

《某高校的心理研究部》
作者：夹黄瓜的鲍鱼
序章 我很正常，好么？
    “听说，在高一新生里有个节操丧失的家伙，建立了心理研究部……”

    这里是央月省实验高中。

    两位女生，并肩行走在央月省实验高中的花道上，小声地交谈着。

    好像他们在讨论地，不是一个学生，而是一个国际通缉的罪犯。

    “嗯，我知道，听说啊......他为了满足自己的恶趣味，强迫女生戴上猫耳和尾巴，让校草大人换上女仆装……还声称对萝莉有兴趣，对外国来的交换生下了手……”

    “呃……真的吗，他叫什么？”

    一位女生小声的问道，同时，风起了，花道那端的花儿被吹舞起来――而罪犯的名字，也被轻口道出――

    “嗯，记得是叫――

    ――嵇（ji)神吧。”

    ……

    “嗯呜……嵇神……”

    日暮时分，浅浅的夕阳，透过窗棂，将心理研究部的部室――点缀在一片橘红色的光晕中……

    部室的光线略显微暗，弥漫着荷尔蒙的气息。

    一名梳着短发，戴着猫耳，穿着女仆装的少女，侧躺在课桌上，面色被夕阳映得潮红，显得很可爱，也很柔弱。

    “嗯……啊……”

    少女轻轻的娇喘道……

    ――而与此同时，我的呼唤，响彻在部门活动室里――

    “可以吗？”

    她俏脸已经通红――我单手握住少女洁白细腻的小腿，另一只手，划过少女的肌肤。

    在这无人的部室里，我将她推倒在课桌上。

    “尽管……来吧。”

    少女微微点头，好像害羞的连说话的力气都没有了。

    看到她柔弱的样子，我便对她更加怜爱了呢，不紧有些担心，等会她会不会很痛。

    “也许刚开始会有点疼，不过马上就会舒服了。”

    “嗯，嵇神……我是第一次，请温柔点……

    我听到少女的呼唤，不禁下定了决心，便对自己的所作所为多了些自信――

    嗯，自信点啊，嵇神，这并不是什么猥琐的事情，只是从生物学，伦理上都讲得通的人类活动罢了。

    这样想着，我略微倾斜身子，一手握着少女的洁白的藕臂，另一手握住手中的器具，有些不忍心，但最终还是下定决心，猛地一用力……

    ......

    ??

    用力的，我将手中的药棉，按在少女的伤口上。

    只是简单地疗伤而已。

    “呼……涂上了酒精和药棉，伤口会愈合的很快的。”

    我做完了手头的疗伤工作后，不禁松了口气。

    好不容易的早放学，却因为社团成员的受伤，又要弄到很晚。

    不过她没事就好。

    我如此想到，眼前的少女，正感激地微笑着，嗯，笑容还是那么治愈啊，猫猫校花。

    眼前的少女，绝对称得上绝世美女，清纯可爱的长相，洁白如凝脂的皮肤。墨色的，短短的头发显得很乖巧，有着青春气息的完美身材和微笑。

    其实，在三个星期前，我第一次见到她时，还是对她抱有很大的期待的――她的名字叫缘猫猫，是学校的校花……

    可是在两个星期前，我意外的发现了这位美女校花的秘密――有着严重的妄想症。

    缘猫猫有时候，会因为一些与猫有关的东西，触发第二人格，然后就完全像是小动物一样……戴上猫耳和猫尾巴，对自己的称呼，也变成了主人。

    别以为这样对于男性来说是种享受，我自认为自己不是变态，比起猫化的校花……更喜欢她平常的样子。

    “嗯，谢谢嵇神同学了。”

    缘猫猫甜甜的笑道，令我安心的是，此时她是普通的校花模式。

    不过――我也是有着自己的秘密的，同缘猫猫一样，我，嵇神――也拥有着第二人格。

    当我面对性刺激或某些关键时刻时，第二人格会触发，使智能和体能方面的能力大幅度提高，不过副作用也很明显，我会变成一个――超级变态。

    至于变态到什么程度，我可以毫不夸张的说：每当我想起第二人格时做过的事，就恨不得找个地缝钻下去。

    本来，我是想缓解自己的第二人格，才创立了心理研究部。不过我没有料到的是，这个社团中来的几人，都不是正常的人――诸如有着cos猫娘癖的校花，平常很腹黑，推倒后很柔弱的会长大人；我那不坦率的妹妹，还有性别不明的美少女（少年），像个人偶一样寡言却幻想自己是魔王的外国萝莉――啊啊，各种奇葩的美少女，都在这个部室

    奇葩也就算了，她们还都是超级美女？这样，让我觉醒为那个变态人格怎么办！？一不小心推倒她们怎么办！？

    我……不过是想普通的生活而已……

    “――神――”

    这时，部室的门被悄然拉开，少女的呼喊声响起了，进入部室的是四名少女。

    站在前列的是一名有着及腰长发，穿着整齐的制服的少女，正是我们学校的学生会长，同时也是高二的学姐――时月。

    “呃，学姐，都说了，不要只叫我名字，单单是名字的话，我挺讨厌的。”

    我苦笑着说道，不禁抱怨父母是怎么想的，取了这么个奇葩的名字，以神为名，说出去还真是好丢脸……

    “嗯，不好哦，除非……”

    时月学姐顿了顿，把纤细的手指贴在红唇上，莲步微移，在我的耳边悄声说道――“除非――你嫁给我。”

    时月香甜的体香扑入鼻息，我的耳朵瞬间变得通红……

    等一下，学姐，为什么要当着大家忽然说这个啊……

    而且……

    “应该是你嫁给我好不好！”

    我忍不住吐槽道，学姐扑哧一笑，我瞬间一愣……然后，众女开始以不同的目光看向我，糟糕，莫名其妙的没有否认要跟她结婚的事实！

    “嵇神同学……”

    “嵇神……果然是变态呢……”

    旁边的两位美少女说道，而在一旁站着的金发萝莉，没有说话。

    “啊――嵇神，你这么跟我表白，学姐我也没办法……”时月捂着脸，有些羞涩的娇声说道。

    “喂喂……大家都在误会着什么啊――”

    我冤枉极了……可恶，全是自己第二人格的错啊……不，也有她们的份……要不是她们太可爱，第二人格也不会觉醒的。

    没错，我只是个跟自己变态人格抵抗的可怜人罢了――

    总之――

    “我不是丧失，好吗？”


1暗月嵇神与猫猫校花（上）



    我默默地锁好班级的门，已是夕阳时分了，这么晚了啊。

    走在空旷的走廊里，斜射的夕阳将我的影子投在窗棂上……

    独自一人，我缓缓地走着。

    虽然我那可爱的妹妹和我在一个班，两人也经常会一起放学回家，但是今天我要留下处理班级事务，就让妹妹先走了。

    如今，我是一个人。

    高中开学半个月了，虽然在这个班级里，我的人缘还算不错，跟每个人都相处的很好，但是真正能算是朋友的，还真是一个也没有啊，自己今天也只能独自走回家。

    但值得庆幸的是，我的秘密到现在还没有暴漏啊。

    因为没有和自己走的太近的人，也多了个好处，没有人知道我的秘密――

    我来自一个庞大，古老的商业家族――暗月，这个家族不论在黑白道上都有着一定的影响力，而我正是这个家族的第十代继承人。

    我也是家族中最奇葩的，表弟表妹们都拥有着超与常人的天赋，而我，在通常情况下几乎和平常人无异――

    但是，在弱肉强食的暗月家族，废柴是无法得到继承权的，我之所以成为暗月的内定继承人――第十代会长，是因为我拥有着家族中所有人都瞩目的第二重人格。

    第二重人格状态下的我，体能和智能都会达到一个恐怖的领域，并且有着特殊的魅力，但副作用也很明显――我会变得富有征服欲，咳咳，就是会变成一个无节操的变态。

    这种变身也给我留下了不少惨痛的经历，令我不敢与女生交往。

    现在的我，只希望高中不会被人知道自己的秘密，误解为变态。

    “呼――没在学校变成变态真是好呢……”

    我深呼一口气叹道，如果在同学面前变成变态，也许连现在这种人缘好的现状，也维持不了吧。

    我缓缓的拉着拉杆箱，里面装着沉重的书籍。

    这个学校叫做央月省实验高中，分为国际部和普通部，分别针对出国留学和高考，而我所在的班级，属于前者的国际部。

    因为高昂的学费和与众不同的道路，国际部在这个学校里，仅有一百五十人左右，而普通部的人有近三千人。

    因为国际部刚刚成立没多久，人数不多，所以跟高一部分新生在一个楼。

    说来可笑，开学半个月，我还不知道普通部是怎么样的，听说普通部的老师比较严厉……

    感觉，有些好奇那边是什么样的呢。

    对了，今天就从普通部那边走吧……

    我这样想着，反正也差不了多少路程，趁着没有人，参观一下普通部的班级构造也不错……

    轻拉着拉杆箱，走过长长的走廊，窗外的槐树，在微风的吹拂下，发出沙沙的响声……嗅着窗外扑鼻的香气，我走到了普通部的领域范围……

    普通部一层和国际部一样，有着两个班级，没有太大的区别，此时已经没什么人了，暮色渐渐的沉下来，夕阳洒落在普通部的教室里，跃入眼帘的，是多么安宁，祥和的一副景象啊。

    “喵……喵喵。”

    嗯？

    突然，我站在了原地，好像听到了什么相当可爱，好听的声音，这声音的来源，似乎是这一层的十六班。

    十六班的门紧闭着，显然已经放学，没有什么人。

    而那声音，却如此清晰的，传入我的脑海中……

    “喵呜……”

    声音再次传来――这次我听清楚了，是小猫的声音，不过小猫为什么会被关在班门里呢？难道是什么残忍的人，将小猫锁在教室里吗……

    教室空无一人，也看不到什么小猫，但是我知道也许它正胆战心惊的躲在墙后面，自己的视觉死角里。

    我想看看小猫的情况，便悄悄地转动十六班班门的把手，打不开，被人锁住了。

    进不去。

    踌躇了一会，狠了狠心，还是继续拉着箱子上前走去。

    算了，不管了，我也没办法，第二天这小猫就会有人发现的吧。

    我开始向着前方迈开步子。

    “喵呜……”

    小猫的声音扩散在我的脑中，啊，果然不能坐视不管，它万一很饿怎么办……

    我饿肚子的时候，也会很郁闷吧，换个角度想，它应该也是这样。

    呃，该怎么办？

    四处望着，这时，我看到了十六班的窗户敞开着，慵懒的黄昏的阳光从窗户中斜射下来……

    可以――爬窗户。

    我瞬间想到了这个办法（自己没有钥匙，只有这样了。）

    “可恶，没人吧……”

    我望着四周，他望着十六班的窗户，没办法，只有这样了，爬窗户进去！

    呃，要是被人目击了怎么解释？半夜潜入别人班的变态窃贼？

    不管，到时候再解释吧。

    猫神啊――保佑我啊。

    我紧攥双拳，仿佛下了很大的决心，将推杆箱横躺地放着，踩在上面，用手扒住窗框，很努力的想要爬进去――

    “一二――”

    我的指尖传来了阵阵疼痛，肌肉紧绷着，终于，我的身体被力送了上去――

    但是，不幸的是，我的平衡能力很差，一瞬间因为用力过猛――直接一头从窗户上，栽了下去――

    呃，糟了――我闭上了双眼

    “啊――”

    “喵呜――”

    我从窗户上跌了下去，所幸，屁股着地，摔在了课桌上，然后从课桌上滚落下来――摔在一个极其柔软的物体上……

    好痛――

    不过似乎摔在一个柔软的物体上了呢，不是小猫……

    没有皮毛，而是有着校服的触感，并且我能清楚的感觉到，校服之下那光滑细腻的皮肤，与那扑入鼻息的体香，而我的手中，紧握着一团柔软。

    “喂，这到底是――”

    我挠着有着痛的后脑勺，睁开了双眼，然后，我惊呆了。

    在我面前，不，应该说被我压在身下的，是一名绝美的少女，梳着整齐可爱的短发，洁白如玉石的肌肤，完美如女神的五官，像是猫咪一样的褐色双眸。

    好可爱。

    这就是我瞬间的感想，少女的头发上戴着一对软绵绵的猫耳，咦，似乎身上还有猫掌和尾巴？

    对了，我想起来了，自己班上那群痞里痞气的男生们，不是说央月实验高中的校花，就在今年高一的十六班么，难道是她？

    名字似乎叫――缘猫猫？

    不过，此时确实不是想这些的时候，我正压在校花大人的身上，然后，我的右手，紧握着的柔软，正是猫猫娇俏的，发育良好的胸部。

    “呃――”

    我惊呆了。

    迅速的，我赶忙松开了手――

    “抱歉，我不是故意的，那个……”

    “喵呜――”

    猫猫的瞳孔里溢满了泪水，俏脸通红，忍住不哭出来，也许这是她第一次被男生推倒吧――

    开学不到一个月，我就将校花推倒，压在身下――

    住手啊！这种神一般的展开，要是写成小说的第一章可是要被涉黄查封的！

    我在心里吐槽道，脸快速的变红，心绪乱作一团。

    而被推倒的对象――猫猫校花大人，梨花带雨地，红着脸对我说道――

    ――　“呜――你，真是变态呢――”

    这是，我能想象到的，最糟糕的邂逅――


2暗月嵇神与猫猫校花（中）



    “呜――你，真是变态呢――”

    呃，此时，我面临了人生中前所未有的困境。

    为了一只小猫的安危，在濒临傍晚之时，从窗户潜入了学校别的班级，并且，推倒了校花缘猫猫。

    而且此时的状况，也很糟糕。

    夕日欲颓，世界渐渐由黄昏的橘黄色，被染成夜晚的黑色――

    学院里寂静极了，偶尔有归巢的鸟儿和嘤嘤的鸣声。

    我将她压在身下，教室的门在里面被反锁着，她的制服有些凌乱，上衣领的两个扣子在刚才的撞击中掉落下来，头上戴着猫耳，俏脸羞红，水灵灵的双眸中含着泪珠……

    这种情况，对我来说很不妙啊。

    我的第二人格，会因为性冲动而觉醒，而此时的环境，无疑营造了适合第二人格觉醒的环境。

    我赶忙从缘猫猫的身上起来，我此时的血液，在飞快运转着，全身发烫，特别是下面，也有了略微的反应……

    开玩笑，在这个寂静无人的校园，与校花独处，并觉醒第二人格……结局只有一个，我也清楚……猫猫可能会无辜的被我xxoo之类的……当然，这对我来说也是不公平的，莫名其妙的就要为这个变态人格承担人生责任……

    现在的气氛也很尴尬，我从她的身体上起来后，她快速的退到课桌后面，像个小猫一样警惕的蜷缩着，而我尴尬的站在一旁。

    一直这样也不是办法吧。

    起身，退后两步，闭上了双目，平稳自己的呼吸。

    “抱歉――”

    过了片刻，鼓足了勇气，我缓缓的说道。

    “……”缘猫猫没有说话，我睁开双眼，望向她，她好像正紧抱着双膝，一个人在那里低声的啜泣着……话说，明明是高中生了，没想到校花大人还真是爱哭的小孩子啊.......

    “呃，这是意外，我还以为里面有小猫，想把它救出来的……”

    我辩解道，至少要把这点说明，不然会被当成变态狂的……

    “……”缘猫猫还是没有说话，背对着我。

    这样算是相信我...原谅我了吗？

    应该......没有原谅吧。

    但我也没办法.....暮色将沉，如果继续呆在这，搞不好会觉醒第二人格......不如道个歉先走吧......

    “呃，是我不对，总之抱歉了，既然没有什么小猫，那个，我先走了。”

    我轻声说道，然后向着前门走去，只要打开门锁，应该就可以走了。

    ――抱歉了，缘猫猫。

    我在心里默念道。

    然而，当我转动门把手，准备离去的时候，她终于开口了。

    “你……都看到了吧――我重要的**，变态。”

    那是有些微弱的，有些害怕的声音，我缓缓回过头去，缘猫猫正用有些胆怯的，却又认真的目光盯着我。

    看到……什么了？

    呃，难道是她的内衣？确实，刚才压在她身下的时候，确实稍微看到了点她制服里面的粉红色儿童内衣……但是没看全啊，重要的地方也没被看到。

    “嗯……”

    但是作为一个诚实的人来说，我自然不能否认。

    更何况普通状态下的我一撒谎就会被人看穿啊……

    “呐……觉得很幼稚吧？”

    缘猫猫苦笑道，然后缓缓地将头上的猫耳摘下来，有些落寞的坐在一旁。

    幼稚，是指她的粉红色儿童款式内衣？这算不算问我内衣的意见？呃，该怎么回答呢，在一些小说中看到过，如果说没兴趣女生会不高兴吧，说有兴趣会被当成变态，怎么办是好……

    “嗯……虽说是儿童内衣，很适合你。”

    我扭过头去，有些不好意思的说道，啊啊，自己还从没有对女生说过这种变态般的发言啊！

    我一边观察着缘猫猫的表现，缘猫猫却有些疑惑的望着我；“嗯，什么儿童内衣？”

    咦？

    不是儿童内衣？

    那是什么？

    “我是问你，我的这个兴趣……奇不奇怪……”

    缘猫猫有些黯然地拿起了放在一旁的猫耳，我也顿时明白了，呃，原来不是儿童内衣，兴趣？指的是被自己看到她cosplay成猫女的样子么？

    对了，刚才的猫叫声，就是猫猫校花吧，确实有点吃惊呢，她这么晚，一个人呆在学校，装扮成猫女的样子……

    “呃……还好。”

    对于这个兴趣，我实在无法再做回答，但我能理解缘猫猫的苦衷，身为品学兼优，有着一大堆粉丝，人缘很好的校花，肯定不希望别人知道，自己有cospaly成猫娘的癖好……

    确实，自己也不想让别人知道，自己的另一面。

    每个人都有癖好。

    不过不知道缘猫猫怎么想的，此时的她，有些害怕的蹲在课桌的那端，梨花带雨的看着我，为什么，她会在自己即将离开时，又叫住我，难道只是单纯的想问一下对她的cosplay的意见？

    “你……会告诉别人吧……或者，用这个来威胁我，让我来干一些我不愿干的事吧！”

    咦？

    原来如此，缘猫猫是在担心啊，自己将这件事告诉别人。

    她不愿干的事……是什么啊？不过也太小看我了吧，我在第一人格下，虽然没有什么特殊的才能，但是有一点，我是和变态的第二人格不同的，我从来不会乘人之危，更不会欺负女生。

    “当然不会，我可不是变态――”

    我大义凌然的挺起胸脯说道，缘猫猫抬头瞥了我一眼，正看到我义愤填膺的样子，不禁扑哧一笑：“呵呵，看来我错怪你了呢。”

    “那当然。”

    “那么――同学，你想听听吗？我cos猫猫的理由”

    缘猫猫将手指交叠，抬头望着我说道，暮色映红了她绝美的容颜。

    刚才开始，我确实在疑惑呢，缘猫猫为什么要cos猫娘呢。

    她愿意讲的话，那我还是听听好了，今天就把这件事解决吧，免得下次遇到猫猫校花有些尴尬啊……

    我关上了门，坐在缘猫猫的身旁，然后说道：“嗯，你愿意讲的话。”

    “嗯……其实……”

    缘猫猫红唇轻启――向着我讲述道她cos猫娘的理由……


3暗月嵇神与猫猫校花（下）



    暮色渐沉，归鸟投树，我和缘猫猫坐在十六班的教室里。

    我，静静的听完缘猫猫的讲述。

    “嗯……总之，就是这样了。”

    缘猫猫抱着双腿，坐在教室后面，我坐在她身旁。

    我终于明白了缘猫猫cosplay的理由，从小学开始，缘猫猫一直有着一个叫小芷的猫，是以前没有多少朋友的缘猫猫的唯一伙伴，从初二开始，这只猫忽然不见了，从那天后，缘猫猫的内心就多了小芷的人格。

    当没人的时候，这种人格就有一定几率觉醒，所以，今天我正好撞见了缘猫猫cos成猫娘的景象。

    校花还真是个善良的女生……因为那只叫小芷的宠物猫变成这样了么。

    “嗯，小芷是很可爱的猫，不过不见并不代表它出了什么事，也许它有着自己想过的生活，暂时离开了……有一天，也许会回来找你的。”

    我安慰着旁边的缘猫猫，不知怎的，觉得这个品学兼优的校花，有些方面确实和我很像，人缘很好，却没有什么可以倾诉的朋友，所以才跟发现了自己秘密的我说这些吧。

    “嗯，谢谢你听我说这么多，开始觉得你也不是坏人了。”

    缘猫猫甜甜的笑道，也渐渐地对我放下了一些戒心，她缓缓地走到前面，将课桌里的一个饭盒拿出来，再走到我旁边坐下。

    “嗯，这么晚了，同学你也很饿了吧，这是我今天的晚饭，分你一些吧――中午回家做的，有些凉了。”

    缘猫猫微笑道，伸出纤细的玉指，打开了饭盒，那是做好的十个寿司，做的细致小巧，散发出诱人的香气，本来拒绝之话都要脱口而出的，瞬间就犹豫了，确实，现在有些饿了啊。

    “那么，就不客气啦。”

    我用手指拿起一个寿司，轻轻咬下一半，是肉松馅的，以前吃过很多美味佳肴，但是此时也不得不赞叹寿司的酥软可口。

    “好吃吗？”

    而此时，缘猫猫并没有很快的吃寿司，而是有些期待的看着我。

    “嗯，很好吃，这是你做的吗？”

    我说出的绝对不是违心之言，我不禁由衷的赞叹道。

    “嗯……是我做的。”

    缘猫猫有些自豪的说道，一边也往自己的嘴里也塞了一个寿司。

    “对了，同学，你的名字是叫缘猫猫么？”

    这时，我不禁问道，都聊了这么久了，一直都是以同学相称也太别扭了。

    “咦？你知道我的名字啊。”

    缘猫猫将寿司吃下，然后有些吃惊地说道。

    “嗯啊，从同学那听说的。”

    “那同学你叫什么？”

    “嵇神。”

    我缓缓地说道，如果可以的话，我实在不想让缘猫猫知道自己这个有些尴尬的名字，唉，家族给予的丢脸名字啊。

    “嘻嘻，很有趣的名字。”

    令我有些吃惊的是，缘猫猫对我的名字扑哧一笑，在初中的时候，这个名字可是被别人称作变态的自大名字啊。

    “还有……对不起了，刚才叫你变态，现在觉得，嵇神你也是好人……”

    缘猫猫微笑道，有些歉意的对着叉着双手。

    “嗯，没关系，我也做错了一些事情。”

    我不禁说道，心中想着，反正以前经常被人这么叫就是了……我不会介意的。

    话说，缘猫猫还真是好孩子，为了自己的一点怪癖不想被人知道而担忧，对别人的戒备也不多，请我吃寿司，并且为了一点小事道歉。

    啊――还真是想和她多呆一会啊。

    不过天色有点晚了，还是早点回家吧，一是过了七点半后，就算是社团楼活动的人也走了，自己和缘猫猫那时走，也许会被门卫或者主任问七问八的，那时就不好了。

    更何况，父母最近不在家，妹妹也一直等我吃饭。

    必须回去了啊。

    “嗯……缘猫猫，那个，家里人在等着，我想我要回去了。”

    “咦，这么晚了啊？”缘猫猫看看教室的挂表，不禁说道。

    呃，原来不是因为你不想走，是因为你忘了时间吗，原来猫猫校花你，意外的是天然呆的类型啊。

    我不禁苦笑道，从缘猫猫自己准备晚饭来看，她似乎是个比较独立的女孩子，不像自己，家里有着两个佣人照顾着妹妹和我。

    我打开了门锁，开始与校花缘猫猫一同走出去。

    “嗯，缘猫猫你怎么走啊？”

    “我家在市中区的卡勒广场附近……嗯，在卡勒广场附近的公寓里……

    咦？卡勒广场……公寓，对了，自己家不是住在卡勒公馆里吗……也是广场的后面……因为离妹妹和自己的学校很近，我们一家也正好搬进来了。

    “是那个叫作爱心公寓的公寓吗？”

    我不禁开口问道，呃，不是吧，开学已经过了十五天，才偶然发觉校花和自己住的很近。

    “咦？嵇神你知道啊。”

    “那……一起走吧，我家也在那附近。”

    “嗯。”

    缘猫猫点头答应了，然后便背起书包，我推开了班门，重新拎起了推杆箱，与缘猫猫一同向着楼梯走去。

    明月渐渐悬上了高空，皎洁的月光透过窗棂，洒落在学校的花道上，清风拂过槐树的叶梢，播撒出沁人心脾的香气……

    我不禁想到，人生还真是奇妙，昨天还素不相识的两人，如今却成为了拥有共同的秘密的关系……如今也一起回家――

    我这时并不知道――从今天，我选择向着普通部走去的今天开始，从槐花未开的季节开始――我和她们的故事――就拉开了序幕。


4我不可能图谋建立社团！



    “央月省实验高中有着悠久的历史，也诞生了很多社团，而这次，我们国际部将进一步扩张社团数量，等一会，大家可以上台领取社团申请书，然后在下周二之前交给我。”

    我坐在国际部礼堂中，听着社团部部长的报告，呃，今年国际部，允许建立社团么，自己有什么想加入的社团吗？

    进入社团的人，无非是拥有特殊的才能，第一人格的我，并没有任何突出的地方，并且……爱好也极其大众化，一般喜欢的歌手和影片都是排行榜上首位的。

    我知道，如果在社团活动中认真起来，也许会觉醒第二人格，所以要尽量选取那些活动上很平凡的社团……而符合这种类型的社团，都是读书部或手工制作部等我不感兴趣的部。

    啊，可恶的第二人格啊，要不是因为这种人格，我可以享受多么美好的高中生活啊。

    对了，能不能通过某种社团，抑制甚至消除掉第二人格？

    嗯……多重人格，应该属于心理上的疾病吧……

    这种社团有吗？研究心理有关的。

    我的目光扫过现存社团列表，似乎没有这种部社啊。

    “你打算建立社团吗？”

    “哈哈，那当然是建立英文辩论社，能把不少妹子呢。”

    旁边的同学，正在讨论着建立社团的事……

    确实，有些人找不到合适的社团，但是这次国际部开放申请建立社团的权利.....有些人会自己建立社团吧。

    对了……

    我恍然大悟。

    没有这个社团，只好自己建立了。

    建立吧――心理研究部。

    我如此想到，然后抱着试试看的心态，领了社团申请书。

    ……

    “社团成立时，需要有六名社员和一名顾问……顾问好说，让外教来就是了，可是社员很麻烦吧，六名，我要拉谁呢？”

    午休时，我看着社团申请书，有些忧虑的说道。

    自己有什么要好到可以拉进社团的朋友？

    没有吧.....我悲催的青春啊.....

    指尖攥紧纸张，我郁闷的想着，

    “哥哥，你在看什么？”

    这时，清脆悦耳的声音响彻在耳边，语调显得有些高贵。

    我缓缓侧过头去，少女跃入眼帘，那是一个极其可爱的少女，一米五左右的身高，梳着及腰的双马尾，头上戴着两个白色的蝴蝶结，洁白细腻的肌肤，精致小巧，如同精灵般的五官――

    她是我的双胞胎妹妹神泠，我的母亲姓神，家族中有着女子随母姓的规定，所以我和妹妹神泠的姓氏有所不同。

    虽说是双胞胎妹妹，但是我深知，自从小学开始，泠的长相就开始和我越来越不像……自己愈发的随父亲，她变得和母亲愈来愈像，到了现在，当别人知道，长相中上的我，有着这样一个绝美的双胞胎妹妹，是不会相信的。

    虽说缘猫猫被称为校花……但并没有被公认，有一部分人认为本高中的学生会长时月是校花，然而，也有着一小部分人支持着国际部的泠。

    呃，我的妹妹泠……要不是因为有着搓衣板一样的身材（平胸），和有点矮的身高……应该会拥有和猫猫一样的人气吧。

    “喂……问你呢……变态哥哥，干嘛刚才一直盯着我的胸部看……”

    泠有些不满的抱怨道，一边在我的身旁坐下，我旁边的座位是空的，据说是给将要来学校的转校生预留的。

    “呃……不要在大庭广众下说哥哥变态啊，泠，会被人误会的。”

    我小声说道，确实啊，我可不要被同学当成笨蛋妹控。

    “哼……知道了，那哥哥你在忧虑着什么吗？”

    泠微微侧过身来问道，那柔顺的双马尾划过我的手臂，痒酥酥的，我微微的能嗅到泠身上的体香。

    “嗯……社团啊，我想建立一个能让我安定下来的社团……”

    “哦，这样啊，那么我要加入。”

    泠用不容置疑的口气说道，我略微有些惊讶，从初中开始，妹妹似乎和自己的关系不再那么亲昵了……没有一起睡觉，一起洗澡，到了如今，泠能叫自己哥哥已经算是值得庆幸的了，而此时....她却主动表示要加入我的社团。

    “呃，泠....你这是？”

    我有些惊讶的开口问道。

    “不要想多了哦，妹控……我是觉得你的那个人格万一觉醒，社团的女孩子会有危险的，我还是在你身边比较好。”

    呃，果然，妹妹还是不信任我啊……

    “不过，我不会拉人的哦，哥哥去继续拉吧。”

    泠继续说道，我不解的问道：“咦，为什么，泠的话，能够很轻易的凑够社团人数吧……”

    “嗯……不了，我没什么朋友，即使拉人也是拉的一些讨厌的男生，你这个妹控不希望看到社团里有一群男生围着我吧。”

    泠微微侧过头去说道，我也顿时明白了，确实，我无法忍受社团中有着一群妹妹的崇拜者……那样的话，总会觉得怪怪的。

    “……嗯，我知道了。”

    ……

    伴随着最后的铃响，央月省实验高中终于放学了――

    我一边将沉重的书籍，一本本的摆放在书包里，一边考虑着社团的事。

    还要在邀请四个人加入社团啊，找谁好呢？

    “咦，你是找嵇神的吗？”

    在班门口，响起了一个女生惊讶的声音，然后我的几位同学凑了过去。

    “怎么会……”

    “喂喂，开玩笑吧。”

    “好可爱......”

    “难道…...她就是……”

    众人议论着，我不禁有些疑惑，来人到底是谁啊，为什么找我？

    这时，一个男生从门口，飞快的朝我跑过来，双手搭在我的双肩上，满脸通红――“喂――嵇神，为什么你会认识她啊！”

    兄弟别这么激动啊……我连你说的是谁都不知道。

    我缓缓地走到门口，然后我愣住了――自己怎么没想到？这个校园里，能称得上好可爱，并且会来班里找我的女生……只有她了啊。

    门口，一位女生乖巧的站着，双手交叠，放在小腹下方，清纯可爱的相貌，绝对和泠有着一拼……而她发育良好……不像泠一样是萝莉体型，而是显得青春且具有活力，并且最迷人的是那女神般的笑容。

    缘猫猫――前几天莫名其妙与自己认识的校花。

    “呃，缘猫猫，你来了啊。”

    对了，我怎么忘了这茬……可以尝试邀请猫猫同学加入社团啊……

    “一起回家吧，嵇神同学。”

    在班里同学的注视下，缘猫猫甜甜一笑说道。


5笨蛋哥哥…我不也是一样吗



    “一起回家吧，嵇神同学。”

    在班里同学的注视下，缘猫猫甜甜一笑说道。

    “喂喂……嵇神，为什么，为什么你会认识她啊！猫猫大人，可是我决定一个月后再搭讪的超高难度的美女啊！”

    我身旁的这位男生，已经涨得脸通红了，紧紧的抓住我的手……呃，哥们，其实这样挺痛的，对了，你好像叫成天博吧？

    记得我面前的这个男生，在自我介绍时喊出自己的名字后，班里的男生在迟疑一会后哄堂大笑，女生也红着脸笑了起来……成天博――成天勃。

    感谢他的名字的猥琐，致使我在介绍我的名字时，并没有造成太大的轰动。

    所以我对眼前的这位同学，还是留有较深的印象的，是个努力学习，并且把“把妹”视为自己第二人生的家伙……

    “抱歉，哥哥已决定跟我一起走了。”

    这时，泠有些冷冷的声音响起了，她莲步微移，贴近到我身边，搂住我的臂膀，微微靠着我，对着门口的缘猫猫说道。

    我有些吃惊，呃，妹妹不知有多久没和我贴的这么近了啊，而且还搂住了我的手臂，呃，手臂似乎被一团柔软的东西压着，是泠的胸部吗？

    看来她不是完全的飞机场呢。

    我这样条件反射的想到，不过瞬间就为自己的行为脸红了――呃，自己真是个了不得的人呢――刚才在意**妹的胸部吗！？

    “嗯……你是嵇神同学的妹妹吗？好可爱呢。”

    与泠有些冷淡的态度不同的是，缘猫猫依然是一副热情的态度。

    “抱歉，缘猫猫……我妹妹不容易跟别人亲近，冒犯了。”

    我挠挠头，有些困扰的说道，呃，泠本来不是这样的孩子的……虽然对人冷淡，也不会这样直接啊……今天不知道怎么了呢。

    “不过，妹妹不愿意，也没办法了呢，嘻嘻，本来想感谢下嵇神的呢。”

    呃，谢什么啊，猫猫同学，我倒是觉得昨天那件事，都是我对不起你呢。

    “……”

    泠没有说话，还是有些敌意的看着缘猫猫。

    “那么，放假的时候，我请缘猫猫吃饭好啦，嗯，电话是这个――”

    我察觉到气氛有些僵硬，为了活跃气氛，递给缘猫猫写给他电话号码的字条。

    嗯，顺便在一起吃饭的时候，问问猫猫同学社团的事吧。

    请吃饭也好说话了呢。

    “咦……嵇神同学的电话吗，好，那以后再联系吧，那我自己先回家了。”

    缘猫猫吐了吐舌头，甜甜的一笑，接过了嵇神的纸条，然后便走了。

    “拜拜，路上小心。”

    “嗯”

    我点点头，目送着缘猫猫离去，真是个好女孩呢，有礼貌又可爱……

    “啊――好痛。”

    我忽然感到一阵剧痛传来，泠狠狠地踩了他一脚。

    “泠，怎么了啊？”我有些不解的问道。

    “哼。”

    泠不满的哼了一声，先拉着拉杆箱向前走去，长长的双马尾甩动在我的眼前，不再等我……

    “呃……我到底做错了什么？”

    我无奈的苦笑道，自己莫名其妙的惹了妹妹大人生气啊。

    “泠……喂，等等我啊！”

    望着渐渐消失在走廊那端的飘舞的双马尾，我叫着追了出去。

    　“忽然觉得，嵇神是个很厉害的人呢。”

    这时，在班里的成天博目光怔然，缓缓地说道。

    “嗯。”

    同学们点点头，表示了同意。

    ……

    “呃，泠，从刚才开始，为什么莫名其妙的生气啊。”

    我追赶上匆匆走在前面的泠说道。

    “没什么。”

    泠白了我一眼，有些不满的说道。

    算了，不管了，妹妹也到了这个年龄了呢，也会有自己的脾气了。

    我在心里想到，然后和泠一同出了校门，沿着一条宁静的街道，向着卡勒广场走去……不知什么时候开始，也不知持续了多久，我和泠总是彼此不说话，并肩走着……

    也许是因为我们两人的生活重合的部分太多，也许是因为心有灵犀，所以没有什么话题，只是共同漫步，看着天色渐渐暗下来，看着路灯渐渐亮起，看着同样的景物像花瓣一样飞逝过身侧……

    这样的生活，虽然平凡，但真的很美好啊。

    因为是我可爱的妹妹，即使每天在同一个时刻，走过同一条路，都不觉得无聊。

    不过，我和妹妹都是国际部的学生，以后，也许会因为学习成绩而被分配到世界的不同角落……

    嗯，和泠在一起的时间，不知道还有多少了呢。

    我知道，虽然如今我和泠一起走着，生活着――但是因为考试和录取的原因，三年后很有可能被选到不同城市的大学，甚至是不同的国家，甚至是地球上相隔甚远的两个地方――那时，陪伴在泠身旁的，也许就不再是我了。

    “嗯，泠，忽然在想，几年后，你要是有了男朋友……我会感觉很孤独呢。”

    我这样想着，不禁将心里话脱口而出了。

    这是我的真心话。

    “……”

    泠听到我的话后，略微顿了一下，俏脸微红，加快了脚步，渐渐远离了我，再次投给我一个摇晃着双马尾的背影……

    呃，怎么了，果然，泠还在生气啊，虽然不知道是为了什么事……

    ……

    路灯拉长了少女的背影……刮起了夜晚的风，吹动了树上的花朵……

    少女并不坦率，将喜欢着哥哥的事实，一直埋藏在心底。

    她缓缓地走在落英缤纷的夜道上，喃喃开口――

    “笨蛋哥哥……我不也是一样吗……”

    在花叶飘舞时，少女红着脸，抿着唇，轻声地说道……


6我不可能深夜返校，然后……



    咳咳，不得不说，我觉得自己是个很认真的人。

    嗯――虽然不怎么聪明，体育运动也不擅长，但努力细心是我的优点。

    但是……

    回到家，查看作业时……我发现一个重要的作业没带，而这个作业的截止日期是明天，国际部虽然作业很少，但是作业也是算在期末学分里的一部分……不完成的话很麻烦的。

    况且，我家还是离央月省实验高中挺近的。

    唉，先去学校一趟吧。

    我走出了房间，看到了佣人王婆婆正在做着今晚的饭菜，阵阵饭香从厨房的那端飘来，啊，觉得不吃饭好可惜啊，不过还是赶快去一趟吧，晚到门卫都不在就惨了。

    “泠？”

    我叫了一声泠的名字，还是跟她说一声好。

    “干嘛？”

    泠似乎在她的房间学习。

    “嗯，哥哥出去一趟，四十分钟内回来……帮我跟王婆婆说声，你先吃吧。”

    “嗯。”

    泠回应道，我便拉开门打算走……

    “早回来，我会等你吃。”

    正当我要出门时，从泠的房间里传来了她的嘱咐声。

    我会心一笑，带上了门。

    果然，泠没有自己在身边，就没胃口，这个习惯她还改不掉呢。

    罢了，早回来吧，让妹妹饿肚子的哥哥够差劲的。

    我想罢，便向着暮色中的道路走去――

    ……

    “呼……总算到了。”

    我几乎是用跑的，十五分钟就到了央月实验高中。

    略微喘着气，经过央月实验高中的门口，不过，奇怪？怎么有点违和。

    传达室并没有门卫，大门敞开着。

    学院朦胧在一片雾气中……只能看见教学楼浅浅的轮廓和氤氲成一片的灯光。

    幽森的坡道……大红色的木柱，此时都显得诡谲恐怖。

    呃。

    这种感觉……

    喂喂，这种感觉很像一些恐怖小说的情节好不好。

    我略微定住，头顶渗下了冷汗。

    算了，都高中生了害怕鬼……太怂了吧，而且泠在等我。

    我攥紧了双拳，然后举步向着校门内走去。

    走在林荫道，背对着月光，踩着干枯的树叶，我不断向着国际部的大楼走去。

    呃，偌大的校园，就我一个人，这种感觉也够奇怪的。

    “哈哈――时月，老子今天要定你了。”

    咦？

    说话声？

    我疑惑的想着，学生会所在的二号楼，似乎传来了一个青年猖狂的笑声，听声音，就觉得这个青年是个既恶心又暴力的家伙呢，不良少年？

    “……你们赤石中学……要干什么……”

    二号楼的那端，响起了少女的声音，清灵动听，似乎有种特殊的吸引力，而我是知道这个声音的来源的――是这个学校的学生会长，同时也被部分人定为校花的时月学姐。

    “干什么……干你啊！”

    那个不良混混一样的人猖狂的笑道，顿时，他旁边的人也哈哈大笑起来。

    “好不容易支走了门卫，并且买通了你的朋友，知道了你今晚会在学校单独工作一会……这个好机会怎么会放过……老子看你不爽很久了，不是很高傲的美女么，老子今天就要把你给上了……”

    不良混混说道，我攥紧了双拳，额上渗下了冷汗，也终于明白了现状。

    会长……似乎面临了大危机啊。

    赤石中学，也就是同在市中区的一所高中吧，如果说央月实验高中是本省最好的高中的话，赤石中学就是不良少年汇聚的倒数高中。

    不过…那门卫也太渣了吧，居然把赤石中学的人放了进来。

    怎么办？

    我有些紧张的从转角探出头来，悄悄窥视着，赤石中学来了足足有七人，并且少数人持有钝器，而时月仅仅是一介女子……他们将时月学姐围在中央，学姐也跑不掉，啊，怎么办啊。

    “如果你们对我做了什么事，我会告发的。”

    时月望着逐渐缩小的包围圈，冷冷的说道。

    “哈哈哈――”

    赤石中学的老大，那个流氓，紧紧拽住时月的衣领，将手摸向她青春而不乏丰满的胸部，狠狠的在她耳边说道：“如果不在乎你的名誉的话，就告发我们吧，你同学告诉我们了哦，你有着另一重在乎面子的柔弱人格吧……”

    时月一愣，然后便失去了原本的威严，显得有些害怕，泪水渐渐盈上了她的眼眶……知道她第二重人格的，只有她最好的那个朋友，而她，背叛了时月。

    “为什么……”

    时月的眼瞳渐渐无光，变得绝望，而旁边的流氓，也淫笑着将手伸向了时月的衣服。

    “那么，马上就要开始了哦，会长……

    报警吧……可恶没办法了。

    我紧攥着双拳，背后已经被冷汗浸透。

    可恶，警察会很快来么，那时学姐已经……但是……我，没有勇气上啊……这些不良少年……人这么多，我该怎么办！

    我拿出了手机，一边拨打着电话号码，一边思考着能够拖延时间的计策。

    怎么办！

    怎么办啊.....对了.....也许，我可以使用那个人格的力量吧。

    ――我的第二人格：夜之嵇神。

    超高智商，超强体能，武打冠军的水平，精通各种学术，甚至变态到会开直升飞机，统帅领导才能也是满级....

    近乎完美的人格。

    之所以说是近乎，是因为，如果我堕入这个人格的话，会因为过强的征服欲，变成一个毫无节操的变态。

    以前也不是没发生过这种事，第二人格的觉醒，让我深深的伤害了初中时期的一个女孩子，之后暗月商会依靠关系和资金才将这件事压了下去。虽然那部分记忆几乎消失了，我也没对那个女孩子真正怎么着.....但是我一直在内疚着。

    第二人格的觉醒条件是面临危机和性刺激，如果可以的话，我真的不想激发这个人格。

    在思考一会。。。。。一定有别的对策的。

    我这样想到，如果学姐有危险，那我就冲出去跟不良少年谈谈吧，再等等。

    我本来是想再等等的――可是，这时，我的手机铃声突然响起了――甩葱歌。

    初音未来的电子音从手机中传来，轻松愉快地曲调雀跃在空气中……

    “……”

    喂喂，不是吧。

    “谁！？”

    流氓警惕的停下了手中的行动，向着我这边恶狠狠的质问道。

    不是吧……要被对方发现了……泠，你坑了哥哥啊。

    我苦笑的看了下手机屏幕――上面显示着：电话――来自：妹妹


7第二嵇神――夜之魔



    手机铃声继续响着，唱着甩葱歌，我苦笑一声，知道无法再躲藏了。

    事到如今，供我选择的，仅有一条路了。

    我从角落中，缓缓的走出来，一边关掉了手机铃声。

    望着眼前的不良团伙，后背全被冷汗浸湿了啊。

    只能挺身而出……

    没等我想到更好的对策，泠的电话便把我暴漏了出来，不过呢，我并不后悔，即使泠当时没打电话过来，在不良团伙下手的第一时间，我也会挺身而出。

    我知道自己是绝对不可能与眼前的几人敌对，但是，“他”可以。

    “他”，我的第二人格。

    第二人格的我，才是暗月商会真正的第十代继承人，完美的能力和远超常人的征服欲……从小到大，每当第二人格出场，也注定了一切都在我的掌控之中（虽然留下的麻烦也很多！）。

    虽然我知道，召唤第二人格，那个变态人格必然会猥亵时月学姐。

    但是，学姐被我猥亵，总比被别人那啥了好吧！？

    这次，我必须赌。

    “喂……小子，你是谁？”

    不良团伙的头目，叉着手对着我问道。

    “你们要怎样，才能放了学姐？”

    我严肃的说道，我想尽可能的争取，不动用第二人格的力量。

    “小子……拽什么，我要那个女人，你能给我吗？”

    不良团伙的头目指着时月，然后又深吸了口烟。

    “喂，你滚不滚，不滚，会死的哦，我们最喜欢欺负垃圾了。”

    旁边的几个不良少年，似乎对我打消了他的兴致，有些不耐烦，冷冷的对着我说道。

    “不了，我觉得……该滚的是你们呢。”

    我缓缓的说道，手心渗出了冷汗，自己竟然对不良少年放出了狠话。

    他们表情一变，目光骤冷.....一个人渐渐朝我走了过来，呃，感觉要完蛋了啊。

    “你找死！”

    这时，那个朝我走来的不良少年，快速的接近我，瞬间，挥出了手中的拳。

    我的左侧，一个身影快速的接近着，他的拳头，不断在我的视野中放大着，这么快的速度，这么大的力气，被打到，我就会立刻完蛋吧？

    我的头顶冒出了冷汗，同时也紧握住双拳。

    如果第二人格觉醒的话，我并不是没有机会！

    “靠你了啊……现在，应该算是危机的时刻了吧。”

    第二人格。

    觉醒吧！

    我的瞳孔瞬间收缩，血脉喷张――那拳已近在咫尺！

    拜托！

    ――！

    猛然地，一股强烈的痛感刺激着我的大脑，我的血液开始渐渐发烫……而且两腿之间的某个东西……似乎也渐渐觉醒了――它苏醒了啊――以挺立的形态，瞬间，说不出的痛感和快感，涌上了我的大脑。

    不良少年的拳，朝着我的小腹挥来，而在那一刻――

    我不再普通。

    暴戾，冷酷，蔑视一切。

    这便是我如今的眼瞳，所表露出的。

    ――垃圾，他们都是垃圾。

    在我的心里，他们的定位就跟臭虫一般，而远处的时月学姐，是我的猎物。

    眼前这位的攻击，快速的接近我的小腹，然而――

    只需侧身便够了

    我快速地闪过了他击来的拳，并且挪移脚步，一手抓住他的手臂，紧紧扣住――出腿，瞬踢，一瞬间踢在他伸直的手臂上――骨裂声顿时响起，然后是他痛苦的惨叫――我很享受与那瞬间响起的惨叫，血液快速的流动着……

    整个一系列动作，仅有不到一秒。

    他的右臂，被扭曲的恐怖，小臂翻转过来，被踢中的地方，明显的凹下去一块，他颤抖地瘫倒在地上，惨叫着。

    “切……我愚蠢的第一人格啊，好久没放我出来了呢。”

    我的话语，仿佛一个个悦动的音符，附加着异样的魔力，扣动着在场众人的心弦……果然，和那个愚蠢的第一人格是不同的。

    这，才是我。

    才是嵇神――暗月商会第十代。

    夜幕下，我伫立着，黑发在风中飘舞着，也吹卷起我的衣衫――

    学生会长时月瘫坐在地上，她惊讶的望着判若两人的我，如果说刚才的我显得温柔平凡，而眼前的我――也许有着莫名的征服者的魅力吧，嘴角微微上升的弧度，勾起一丝邪邪的微笑――一切都聚焦在她的眼中。

    我不屑的撇撇嘴，踏过倒下的那个臭虫，有些不耐烦的扫视着众人，然后把目光聚焦在时月的身上――我的猎物。

    “咦，是一见钟情吗……”

    我望着时月，微微一笑的说道，然后自我介绍到

    ――“呵呵，你好，我叫嵇神，根据我的记忆，你是学生会长时月小姐吧。”

    “嗯……嵇神你好。”

    时月有些愣愣的说道，学生会长，你一向聪明的大脑，此时也反应不过来吧――我的行动是完全不符合常理的吧？无视这些臭虫，直接跟你打招呼。

    因为，我根本没把他们放眼里。

    这种垃圾学校的垃圾不良少年，跟真正的黑手党比，差远了。

    我在意的只有身为猎物的你。

    我优雅的，漫步到她的身边，微微附身，然后，伸出了手――

    我缓缓地，将时月抱起。

    抱起时月的姿势，是公主抱――我的左手指尖，扣住时月光洁细腻的大腿，让她枕在我右手的臂弯里。

    她的身体很轻盈，我抱着她，缓缓的穿过那些垃圾，所有人都吃惊的望着我。

    “喂喂，你干什么？”

    一向冷静的时月，此时也慌张了起来……

    “夜晚很长哦――我解决他们后，学姐变成我的人吧――在我的身下，变成我的学妹如何？”

    我缓缓的将时月放在远处的地上，在时月的耳边轻声说道，瞬间，我感到她的心跳瞬间加速，脖子立刻染成了玫瑰般的红色――

    “变成你的人……学妹？……你……变态。”

    她红着脸，颤声说道。

    呵呵，看样子，这是有生以来，很少被男生弄的害羞吧――我可爱的学姐。

    我缓缓转过身去，面对着不良团伙。

    “总之――我会保护你。”

    风轻轻的刮起了，吹散了时月的发丝，也吹散了我的衣衫。

    我将手插在口袋里，邪邪地笑着，站在月光之下，桀骜不驯，这也许是最恰当的形容我的词语。

    不良少年头目拿起手中的铁棒，朝着我冲来，他早就看不惯我的行动了，将他的手下打伤，并且还当众用语言猥亵她喜欢的时月。

    我也看不惯你啊。

    “你小子，找死――”

    他快速的闪掠而来，铁棒划破空气，朝着我的头部袭来。

    我只是伸出了一只手。

    快速的抓住铁棒，然后――当然是掰断。

    “咔――”

    仿佛听到了金属原子在巨力下挤压分离的声音.....它，就这么断了。

    铁棒断裂，像是折翼的天使般，在空中划过一个凄惨的抛物线，然后掉落在地上，向着远处滚了一段距离……最终停住。

    我知道，同时停住的，还有众人的心跳。

    “怎么会。”

    他颤声说道，瞳孔放大，全身冒出了冷汗。

    “怪物。”――他怔然道

    遗言说完了吧，该结束了。

    “轰――”

    然后，一拳，我将头目揍倒在地，一口血从他的口中喷出，他在惊讶之余昏厥，闭上了双眼。

    “老大……怎么会。”

    “不可能……快逃，这小子，是怪物！”

    “我们报警吧，快！谁有手机报警啊！”

    不良团伙张皇失措的叫道，渐渐地，他们朝着校门跑去，瞬间，猎手与猎物的立场就切换了，他们知道，要是他们不走，也会被我打昏过去。

    而此时的我，无礼的――一脚踩在头目的头上――像是踩一个西瓜一样。

    然后是我极其暴力的宣言――

    “喂……你们不是说最喜欢欺负垃圾么，碰巧，我也是呢。”


8哥哥，我们回家



    银月当空，满天繁星。

    我伫立在暮晚的校园。

    风儿吹刮起我的衣衫，旁边是横七竖八的倒下的人，他们或喘息，或哀鸣着，甚至有些一动不动的昏厥过去。

    不良团伙，此时都被我击败，他们还没来得及逃跑，便一个个被击倒在地上……

    “喂……是程叔么。”

    风中，我对着电话说道。

    “嗯，怎么了，少爷。”

    电话那头，响起了他的声音。

    “我在学校干掉了一个不良少年团伙，麻烦你一会来处理下。”

    我冷酷的说道，他并没有因为这突然地命令而惊讶，毕竟早已合作过很多次了――我在月夜下办事，他来料理后事。

    “是，少爷。”

    听完他的回答，我挂了电话，很是慵懒的扫了一眼倒在地上的几人。

    “无聊，连热身都不算啊。”

    耸耸肩，然后走向了路灯，那里有我的猎物――学生会长时月。

    时月依然是坐在路灯下，上衣有些褶皱，甚至少数地方被扯破，露出光滑洁白的肌肤，面色潮红，警惕的看着眼前的我。

    不要害怕啊。

    应该是在担忧我的下一步行动吧，一副刚离狼穴又入虎口的表情。

    “啊――学姐，终于结束了呢，到我们的两人时间了呢”

    我有些悠闲的说道，漫步到她的身旁。

    “接下来，你要干什么？”

    “学姐，你的脚受伤了吧。”

    我并没有因为时月警惕的目光，冷冷的眼神而生气，而是温柔优雅的俯下身，查看她的伤情。

    她听了我的话，微微一愣，然后便抿着红唇，许久，冷冷说道――

    “……不用你管。”

    “嘿嘿，这怎么行，我可不想你感冒哦……”

    我微微一笑，然后将时月再次抱起……

    她感受着我的双手，再次贴在她大腿上，公主抱的姿势，不仅让她再次羞得满脸通红……

    “……变态，放开我！”

    她冷冷的说道，挣扎了一下，但是却无可奈何，我的手臂，就像是一个牢笼，将她牢牢的固定住。

    而且，令她感到极其害羞的是，在她的背部，有什么硬硬的东西，一直顶着她……

    这个可是哥最信赖的地方啊。

    我猥琐的心想道。

    “学姐感受到它了么？”我嘿嘿一笑，继续调戏着学姐。

    “我之后……跟你没完。”

    她的双眸中已经包含着泪珠，从前，一向是她将别人玩弄在鼓掌之间，而今晚，她却屡次被我调戏，一定很不甘心吧……

    记得之前，看过她充满自信的在三千人前演讲的样子.....记得她百般捉弄一些男生，被一堆没骨气的家伙围着的场景。

    这么完美，有些腹黑的美女学生会长，现在是我的猎物。

    我抱着时月，并没有往校门走，而是向着学生会室走去。

    “你现在要去哪？”她瘫在嵇神的怀里，没好气的问道。

    “嗯……干那种事总不能在这么明显的地方吧……”

    我微微一笑笑，加重了握着时月的大腿的力度。

    没错哦，好不容易觉醒了这个人格，能够让我自由行动，就要好好逍遥一番。

    在初中的时候.....明明差一点就成功了.....暑假也是.....这次一定要成功啊。

    ――在这充满魅力的迷乱之夜，将学姐的纯洁，全部夺去吧，哈哈。

    后事什么的之后再说，虽然有些麻烦，但商会应该会处理吧。

    我这样想着，而此时，我的猎物――学姐，她的娇躯开始颤抖起来，并且不安，愤怒地瞪着我……

    “果然，一开始就不该相信你这个变态……”

    嘿嘿，又被叫做变态了呢。

    我穿过学校的走廊，来到了学生会室门口，从时月的口袋里掏出一把钥匙，缓缓地将门锁打开……

    漆黑的学生会室，只能看到眼前景象的些许轮廓。

    供几人开会的学生会桌，在里侧的是时月和少数几人的办公桌，各个部门的报告，还有学生会的会旗……

    而我，此时把她像是猎物一样，放在了会议桌上……

    此时，时月学姐已经完全无法行动，看着我站在她的双腿前，一只手按在会议桌上，微微俯下身子：“学姐……今晚，就变成我的学妹吧，如何？”

    我用极其温柔的声音，对着时月说道，一边轻咬着她的耳朵，她的身体瞬间就变得滚烫，脸也变得通红了。

    “你……变态……”

    她颤声说道，害怕的颤抖着……全身也软了下来，耳朵也渐渐发烫.....

    “那么，要开始了哦。”

    我低语道，她的小臂，瞬间被我抓住――

    她的眼角留下了滚烫的泪水……啊，好可爱，不愧是学姐啊。

    嘿嘿，虽然有些对不住了……

    我和第一人格最大的区别就是，本大人是零责任心和善良啊，哈哈。

    你的第一次，就乖乖给我吧。

    我这么说道，然后把手向自己的腰带伸去……

    突然――

    “嗯？”

    这时，我的手机铃声，再次响起了……

    不是来电铃声，是短信提示音。

    哪个不知趣的家伙，这时候打扰我……

    我不耐烦的看着手机短信，然后愣住了……

    “哥哥，你的第二人格又觉醒了吧――平常的哥哥不会不回我的电话的。

    我现在出门，马上就会赶到学校――”

    这是泠――我的妹妹――十分钟前的短信。

    “哥哥，我到了。”

    这是她十秒前的短信。

    然后……传来了不断接近的脚步声――轻快而又快速――与我的心跳相呼应着。

    真的，来了啊。

    脚步声骤然停住――

    瞬间，学生会的门，被强制的破开――

    “泠……”

    我的脸上，难得露出了认真的表情――

    如果说第二人格下的我有弱点的话，那么便是眼前的少女，泠――

    我在泠面前，发挥不出十分之一的力量，因为，当我看到妹妹的瞬间，性冲动就会被强烈的冲击着――而理智也会快速的占据我的大脑。

    这就是为什么妹妹一直要求跟我在一起的理由，因为只要有她在身边……我就不用担心因为性冲动，犯下一些错误……

    可恶，这次也……

    在月夜下，我的妹妹――泠，伫立在门扉的那段，双马尾飘飞着，绝美的容颜，淡然出尘的气质――像是不可侵犯的女神……

    “哥哥……我们回家。”

    泠莲步微移，缓缓走来，对着我说道……


9为什么，这么可爱的孩子是男的



    今天，是新的一天了。

    可是，每当我想起昨天的种种，便想把头往墙上撞――

    ――“学姐……今晚，就变成我的学妹吧，如何？”

    啊啊，我为什么会说出这么丢脸的话啊。

    完了啊，好不容易在校花面前，解释清楚自己不是变态，如今又在美女学生会长时月的心里，留下了变态的印象啊！

    教室里，我失落的将头埋在课桌上，旁边是泠。

    “……去死吧，去死吧――第二人格！”我不断地诅咒着……

    这该是有多麻烦的人格啊……

    “从小时候开始，每次这样之后，都会后悔呢……”

    泠在一旁一边看着书，一边吃着棒棒糖，用看臭虫的眼光一样，无奈的瞥了我一眼……

    我知道，要不是昨晚泠及时赶到，逼第二人格退出自己的身体，也许我将会犯下无法弥补的错误啊。

    自己昨天，差点就把时月学姐给……

    一定给她留下了什么心理阴影吧。

    ……嗯……什么时候，一定要找学姐道个歉。

    ……

    国际部第五节课下课，终于迎来了中午时间。

    我打算约缘猫猫中午一起在学校食堂吃个饭，顺便在找她商量下社团的事……

    我将书整理好，然后便独自前往食堂。

    今天还是走普通部吧……去十六班看看缘猫猫在不在。

    我这样想着，忽然，在前往普通部时，突然听到成片成片地女生的尖叫，咦，发生了什么？

    我疑惑的转弯，走过拐角，然后――

    “――呃”

    “嗯呜――”

    一个不明物体，快速的冲来，然后与我相撞――

    好痛……

    我睁开双眼，我撞倒的是一个女生，呃，这个女生竟然出奇的漂亮，齐耳短发，如玉石般光滑的肌肤，鲜红欲滴的红唇，灵动的双眸……不过美中不足的是，这个女生的胸部，竟然比泠还要小……如果说泠的胸部，看起来像是少有起伏的搓衣板的话……眼前的少女，完全是飞机场啊。

    在我脑内的意淫中，一架小飞机，正从少女的胸部上，快速的驶过――

    “啊，对不起，对不起。”

    我刚想开口道歉，少女便先开口了，站起来将手指交叠，向我微微鞠躬道歉道……声音很好听啊，真是个可爱的女孩子呢。

    “没有，是我不好。”

    我挠挠后脑勺说着，歉意的微笑道。

    少女冲我歉意地吐了吐舌头，然后便向着我身后，继续快速的跑去……

    ，啊，与这么可爱的女孩子相撞，真是走运了呢。

    有点.....恋爱般的感觉。

    “喂喂……刚才他们基情四射呢……”

    这时，我听到了有些奇怪的耳语声……对了，从我撞倒刚才那个女生开始，那边班级的女生就一直注视着我啊……

    “啊――好棒！在转角处相撞，还真是命运的邂逅呢……”

    又一名女生尖叫道，怎么说呢……为什么她们会这么在意我和那个女生相撞啊……奇怪。

    算了，不管了，咳咳，都说国际部全是怪人，普通部果然也很怪呢。

    我怀着这样的心情，穿过这个班级――

    “啊――校草琉璃大人――我果然最喜欢了！”

    当我最后走过下一个转角时，听到背后那群奇怪的女生这么说道。

    喂喂……难道。

    我有了一定的猜测，然后，背后便渗出了冷汗。

    不是吧？

    我早就听说过这个名字，琉璃，是班上的女生的话题――长得很可爱，有着让女生都为之嫉妒的相貌……难道，刚才跟自己相撞的家伙，是他？

    “……”

    汗……我刚才还意淫过他啊，这么可爱的孩子，为什么会是男的？！

    我还指望这种轻小说一样的邂逅……会诞生出什么恋爱情节呢。

    啊――

    我的恋爱之心，瞬间碎裂，散落了一地……

    为什么！这么可爱的孩子，会是男的？！

    ……

    “总之，就是这样，我怎么也没想到……那孩子是男的啊……”

    餐厅，我和缘猫猫面对面坐着，在众多男生火热的目光下……缘猫猫和我一边吃饭，一边聊天。

    “呵呵……我也见过他一两次呢，不过都是嵇神你不好吧……把别人想成女孩子……”缘猫猫扑哧一笑道，然后用纤细的手指，拿起一个团子，轻轻地咬了一口……

    “唉……不提这个了，话说缘猫猫同学……你报社团了么？”我喝了一口可乐，然后缓缓问道。

    “嗯……没有，还没想好呢。”

    “呃，为什么不报？”我有些惊讶，他原本以为邀请缘猫猫加入社团的可能性应该很低，因为缘猫猫这么受欢迎，应该会有很多人邀请她才对。

    “因为……我知道吧，另外一个“我”，可能因为看到可爱的事物觉醒……我本来是想放弃报社团的……”

    缘猫猫有些沮丧的说道，呃啊，确实，如果在与学习无关的社团的话，有些活动，确实有可能看到一些可爱的事物呢。

    不过从这点上来看，我还是和缘猫猫有些共同点的，我会因为可爱的女生引起的性冲动觉醒……缘猫猫会因为喜欢可爱事物的心情觉醒。

    邀请她吧，让缘猫猫来他的社团，在合适不过。

    “那个……缘猫猫，要不要来我的社团呢？”

    “嗯?”

    “嗯……我的社团，是专门限制和治疗第二人格啊，什么的社团……暂时打算叫心理研究部。”

    “咦？心理研究部……嵇神同学喜欢心理学么？”

    “呃，还可以吧……”

    我说道，呃，并不是多么喜欢心理学啊，要是说建立心理研究部的理由的话，我总不可能对缘猫猫说：其实我是为了限制我的变态人格才建立的。

    “呵呵，听起来挺有趣呢，既然嵇神同学也在的话……我加入吧。”

    缘猫猫开朗的笑道。

    咦，成功了？

    我本来对邀请校花大人，并不抱什么希望啊，不过竟然奇迹般的成功了……

    那么，现在就拉到三个人了啊，还有三个人。

    我这么想着……便觉得头大，剩下的三人，从哪找啊……

    唉……自己惨淡的人际关系啊，没有可以再邀请的人吗？

    走出餐厅后这么想着，缘猫猫因为是十六班的班长，所以共进午餐后，就去办理事务了，而我打算先到学校的超市买些吃的，然后便回教室看书。

    穿过林荫道，学校的超市的轮廓渐渐出现在我的视野里。

    “嵇神……”

    这时，我的身后，突然响起了一个清脆悦耳如银铃的声音。

    我缓缓地回过头去，然后，怔在原地。

    高挑丰满的身材，绝美的相貌，平易近人的气质――学生会会长――时月。

    她不再像昨天一样，惊慌失措。而是显得高贵从容……

    呃……会长大人，找上门来了啊。


10学弟，我们交往吧



    “你是叫嵇神，对吧？”

    “嗯……啊。”

    我怔然答道，呃，怎么办，现在要是说我最不想面对的人，就是会长时月啊。

    昨天自己干过的事，我不是没记忆，将时月推倒……然后差点霸王硬上弓。

    夜幕笼罩的校园，躺在会议桌上，妩媚妖娆的学姐……半解的衣衫……鲜红欲滴的红唇，桃色的肌肤――啊，一想起来，我就脸红了……自己绝对是对学姐做了很过分的事呢。

    果然，还是道歉好。

    “抱歉……”

    我略微低下头，说道。

    嗯，这样的话，至少时月也会原谅自己一些了，毕竟自己没做太过分的事啊。

    “那个.....昨天晚上的事......”

    “嗯……果然和资料里一样呢。”

    时月学姐没等我说完，就微笑着打断道。

    咦？

    资料，那是什么？

    我对时月的反应有些吃惊，没有说原谅我，更没有说不原谅我……

    呃，而且……为什么要提到资料，不好的预感啊。

    而我的疑惑，很快的便被她解答了――

    “我……我调查了一下你在初中的资料，了解到你有双重人格……”

    时月红唇轻启，将双手环抱在胸前，望着我说道。

    糟糕.....

    她怎么知道的.....我的第二人格！

    我猛然抬头望着她，正好对上时月坏坏的笑――

    这时，我才想起来，时月的称号――可是恶魔会长啊。

    呃呃……具有令任何男性臣服在她脚下的魅力和强硬迅速的办事手段。

    糟糕，昨天晚上看惯了时月学姐柔弱的一面，现在懈怠了啊……

    眼前的场景，一看就是时月，想要威胁我啊。

    麻烦了……被时月学姐知道了啊……她要是说出去的话，自己的高中生活不就完蛋了么……呃啊，不要……

    “那个……能不能麻烦学姐不要说出去。”

    我尴尬的笑笑，自己可不要输啊，输了自己的青春就一塌糊涂了。

    “哦……果然，这个人格的你，是个老好人呢。”

    时月狡黠的一笑；“可以哦，如果答应我一个条件的话……”。

    我一愣，问道：“什么条件？”

    没办法了，什么条件都要答应啊，希望学姐的条件不要太过分，会是什么呢？

    我这样想到，但是，令我吃惊的是，下一秒她的回答――

    “学弟……我们交往吧……”

    时月轻轻踮起脚尖，凑到我的耳边说道。

    风儿吹刮起我们的发丝，将之纠缠在一起，花瓣飞舞散落……时月身上香甜的体香，扑入我的鼻息中去……

    “……”

    我一定是听错了。

    学校的偶像――学生会长超级美女――时月学姐，刚才对我――表白了

    “呃……”

    “嗯……怎么了，有这么奇怪么？”

    时月看着惊讶地，脸通红的我，不禁扑哧一笑。

    呃――刚才那句话，是真的吗？学姐……

    “时月学姐……你是当真的吗？”

    我说道，望着时月绝美的容貌和完美的身材……小恶魔般的笑容，不禁有些心动起来，我这么平凡的人……一生也许就遇到这一次美女的表白啊。

    虽说，我们只认识了一天，这爱情显得迅速而荒唐……不过，此时此刻，是个男人，这时候都会斟酌吧。

    正当我沉默不语，思考地时候，时月却再次开口了――

    ――呵呵，学弟认真起来很可爱呢，不过――这是玩笑哦，为了报复你昨天调戏我……

    时月再次在我的耳边说道，我那发热的大脑，瞬间被泼上了冷水……

    呃，学姐果然是骗人的啊……

    可恶，又被她摆了一道啊，我说呢，超级美女时月学姐，怎么会跟我表白……

    “喂喂，学姐，不要开这种玩笑啊，亏我还认真的想了想。”

    我抹了把冷汗，有些无语的对时月说道，呃，听说表白是开玩笑……我确实感到有些遗憾呢。

    可恶，究其本源还是昨天的我的错，现在被时月学姐反调戏了啊。

    “嘻嘻，报复回来就好了呢。”

    时月露出了小虎牙，朝着我摆了个胜利的手势。

    “呃，真是乱来啊。”

    我忍不住说道，一般人会选择用假装表白的方式报复别人么。

    “嗯……不过还是谢谢你啦，其实一开始你是在救我的，至少在前半部分……”

    所以，学姐你有必要为了后半部分的事报复我么！

    “学姐，你今天来，不是光为了报复我的吧？”

    我缓缓说道，如果光为了报复我而来，学姐也太小心眼了吧。

    “嗯，嵇神同学，你要建立社团吧。”

    学姐点点头，说道，拿出了手中的文件夹，那是国际部的社团申请书。

    “呃啊……”

    我支支吾吾的答道，作为学生会长，时月当然知道谁拿了社团申请书，想要申请社团――其中必然有我的名字。不过，我不明白，学姐为什么要忽然谈社团的事啊。

    “嗯……我是社团的审核人之一哦，所以有些担心呢，学弟会不会在社团里，觉醒那变态的第二人格……”

    时月微微一笑道，纤细的手指划过社团申请书的纸页。

    “……那么，学姐，你要怎么办？”

    我缓缓地说道，呃，不要因为时月而审核不通过啊，毕竟自己和校花缘猫猫和妹妹神泠都说好了啊。

    我可不想因为这种理由申请不通过啊.....

    正当我担心时，时月学姐却开口了――

    “所以……让我也加入你的社团，作为监视。”

    她坏坏的微笑着说道。

    我攥紧了双拳。

    ……

    “那么，社团已经有四个人了啊。”

    周五放学后，我在家中，看着社团申请书说到……终于，能在社团成员那一栏中，填上四个名字了。

    话说……还差两位啊，而且，现在也是周末了。

    啊――怎么办……

    下周二就是公布胜选社团的时候了，也就是说，如果周一下午还没找到社团成员的话，只能拜托缘猫猫或者妹妹，随便找些人近来了。

    况且，一个社团中，两个监视自己的人是什么节奏――妹妹和时月学姐都是以变态的眼光看他啊――

    啊啊――人生――一片凄惨啊！


11神哥哥，契约吧（上）



    其实我是萝莉控。

    这是我埋藏多年的秘密。

    你觉得我会这么说吗!?

    当然不会……我才对那种飞机场，矮个子，稍微有点可爱的女孩子……没兴趣呢。

    这是此时我的内心独白――现在，在我身下，是一名宛若天使般的女孩。

    十岁左右的样子，金发碧眼，精灵般的脸庞，水灵的双眸，纤细的胳膊，玉白的小腿……柔弱纤细的身体――

    萝莉有三好：轻音体柔易推倒……

    在房间中――我将她推倒了……

    压在她的身上，两手按住她纤细柔弱的香肩……

    “神哥哥，契约吧――”

    女孩像是人偶般，俏脸微红，面无表情地对我说道――

    ……

    让时间回到二十分钟前

    周六的早上，我家的门被叩响了。

    妹妹还在睡觉，两位佣人在厨房里做饭。

    我来到门前，轻声问道：“请问是谁？”

    “嗯……哥哥，是我。”

    那是一名小女孩的声音，如银铃般清脆悦耳，含含糊糊的说着话……叫我哥哥，咦，我认识这种女孩么？

    我努力的在记忆中搜索着女孩的声音，却搜索不到。

    “小妹妹，你是？”

    “爱丽丝?夏洛特。”

    呃，是外国人啊……吐字怪不得有些违和感呢，能说汉语就很厉害了啊……

    我这么想到，一边想着自己为什么会认识外国女孩，一边打开了门……

    我打开了门，看到了女孩――在晨曦的勾勒下，爱丽丝仿佛伫立在光芒中，如波浪般的金发垂在腰际，碧蓝的双瞳仿佛晶亮的蓝宝石……洁白如玉石般的肌肤，长长的金色睫毛，一身白衣如雪，而且女孩的眼瞳中没有一丝情感波动，像是美丽的人偶般静静的站着，面无表情……

    天使啊。

    我一愣……眼前的女孩，还真不是一般的漂亮，我每逢假期，都会出国，可是就算在外国，也很难看到这么漂亮的女孩子啊。

    爱丽丝，和爱丽丝梦游仙境的女主角是一个名字啊，不错的名字呢。

    “嗯……爱丽丝，找我有什么事？”

    我望着眼前天使般美丽的少女问道。

    “嗯……我要住在哥哥的家里。”

    ……

    住在我的家里？

    ……

    仔细一看，爱丽丝手上，确实拿着一个粉红的拉杆箱呢……

    确实，因为家里比较大，空房间绰绰有余……但是我的父母，从没有提过有这回事……喂喂，到底是为什么啊，忽然有个外国女孩住在我们家里！？

    “呃……爱丽丝你先坐着等一下，我问问父亲。”

    我拿出了手机，便快速的拨打了我的父亲――嵇月侠的电话……

    他是暗月商会第九代会长……也是庞大的嵇姓家族的总长。

    父亲长相平凡，平常的时候看起来像是个平易近人的大叔，可是却被成为商界与**有名的笑面虎，对待朋友和盟友能够笑而处之，让别人感受到他的真诚，而对待敌人，却冷酷无情。

    而我最郁闷的是，我爸自己有一个不错的名字，却给我取了个如此脑残的名字啊……

    “嘀――嘀――”

    “喂……是儿子吗？”

    突然，电话那端传来了父亲的声音。

    “喂……爸，有件事需要你解释下。”我有些无语的说道，嵇家奉行自己的事自己解决，我一般是不想给父亲打电话的……

    “哦……说吧。”

    “为什么……我们家――会来一个金发的**啊！”

    “嗯……那是朋友的孩子，你们小时候见过的，不记得了吗？”

    见过？

    我回眸望望在沙发上乖乖坐着的爱丽丝，抱着一个米黄色的小兔子，静静地坐着，像是完美的人偶一样……呃，自己会认识她？而且她对自己也有记忆……怎么可能！？

    “呃……她看起来只有十岁吧……我不记得在小时候有过这么小的朋友。”

    我说道，确实，这种萝莉，怎么可能和自己认识呢，而且还是外国的。

    “……嗯……爱丽丝不是十岁。”

    这时，父亲继续说道，我疑惑地看着爱丽丝，那么，难道八岁吗？嗯，一米四的身高都不到，八岁吧……

    “爱丽丝已经十四岁了，而且应该会作为转校生和你在一个学校……”

    作为，转校生，和我，在一个，学校。

    扯什么蛋，开玩笑吧。

    我很想这么吐槽，但还是忍住了，眼前的这只萝莉，居然有十四岁吗？

    “嗯……是真的，不过是她发育的比较晚。”

    “啊――那么她要住多久？”我问道。

    “大约一年吧。”

    一年啊，还可以。

    才不会啊！可以个头……喂喂，作为交换生来说，这也太长了吧，爱丽丝为什么不在国外继续读书，跑来当转校生呢，国际部以前的交换生……一般只呆一个月左右。

    “董事长……你好，商会会议马上开始了。”

    正当我沉思时，我听见父亲旁边有人这么说道……果然，我很忙啊，还是不打扰了。

    “好，看你挺忙的，爸，我挂了。”

    我说道，唉，没办法了，只能照顾这个萝莉啦……

    “嗯，等一下，儿子，告诉你一件事情――”

    正当我想要挂断电话时，嵇月侠用轻快地语气开口了――

    “小爱是你的未婚妻哦，好好照顾好她。”

    ……

    喂喂，我听到了什么。

    电话那端，父亲挂断了电话，而我依然在愣神中。

    我回头望望那边的爱丽丝，依然像是绝美的人偶般，望着我……

    我的未婚妻吗……

    虽然是我父亲，但我还是想说――去你妹。

    不过仔细想想，记得小时候开始……确实有过一个订婚啊。

    因为父母在度蜜月时，去外国的游船上认识了外国的一个大户人家，便于其指腹为婚。

    而自己的订婚对象，咦，似乎就是一个外国女孩？只是后来大家都没再提，我忘了细节而已……

    至于未婚妻叫什么，长什么样，全忘了啊。

    金发，碧眼……雪白的肌肤，像是洋娃娃？

    我望着眼前的爱丽丝，陷入了沉思。

    呃。

    我一愣，大脑的某处，倏然开启了

    我的回忆……渐渐扑飞而来……

    喂喂，太乱来了吧。

    我惊讶的想到，却无法阻止扑入脑海的画面――

    我忽然想起了――八年前，似乎确实有过这样的事――

    在晨曦笼罩着的牧场――当年有个身穿白衣，戴着白帽的女孩，伫立在樱树下，粉色的樱花漫天飞舞，她的帽子被风吹走――露出了她漫天飞舞的金发。

    一个少年将她的帽子轻手捡起，戴在她的头上，女孩蓝色的眼瞳盯着少年，少年温柔的微笑着，双手抚过女孩飘舞的金发――两人的眼前，飘满了樱花……

    “与我契约吧――是魔王与勇者的契约哦。”

    记得当时，我们常常会玩这种过家家的游戏呢，少年那时是勇者，而女孩是魔王。

    少年微笑着伸出了手，女孩与我指尖相扣……

    “爱丽丝……”

    “神哥哥，契约吧――”


12神哥哥，契约吧（下）



    “神哥哥，契约吧――”

    当年的回忆，浮现在我的脑海……眼前的她，确实是我的未婚妻。

    从大洋那端的英国，远道而来的――爱丽丝?夏洛特。

    像是绝美的人偶般静静的坐着，凝望着我挂断电话……

    “嗯……我想起来一点了，八年没见了呢，爱丽丝。”

    我微笑着说道，坐在了爱丽丝身旁。

    “可以住在哥哥家了么？”

    “嗯。”

    “哥哥的房间在哪？”

    爱丽丝问道，因为身高的差距，我看爱丽丝就像是小猫一样啊……

    “我的房间是二楼左边数第一间。”我缓缓说道，咦？问这个干嘛？

    “嗯。”

    爱丽丝点了点头，然后轻快地从沙发上跳下来，拉起拉杆箱，就往二楼走。

    “爱丽丝的房间……在一楼。”

    我这么说道，但是已经来不及了，爱丽丝上了楼梯，然后拉开了我房间的门，把拉杆箱轻轻的放下……

    呃，难道，她要跟我一起住？

    我走上楼，然后，爱丽丝便坐在了我的床上……像是我床边摆放的玩偶一样，静静的，默默无言的望着我。

    “爱丽丝……”

    “我是嵇神的未婚妻，这是可以的吧。”

    爱丽丝依旧是面无表情的说道，语气平缓冷静。

    喂喂，她不是当真的吧，就算是未婚妻，也？呃，是不是爱丽丝不太了解一起住的不方便之处？那还是问问她好了――

    “那么，爱丽丝跟我用一个浴室哦。”

    “没关系”

    “爱丽丝换衣服会被我看见哦。”

    “没关系。”

    “一起睡觉？”

    “没关系。”

    ……

    无懈可击，我耸拉下头，看来我这个突然出现的未婚妻大人，非要跟我一起住……

    怎么说呢，小爱丽丝，你要是再长大个五岁的话……哥哥我会欣然接受一起住的请求的――啊啊，我对与萝莉同住完全无感，反而会感到头大啊……我又不是萝莉控……

    “那么，哥哥，我要倒时差，现在就要睡了。”

    爱丽丝说完后，便摇摇晃晃的爬到我的床上，脱下了公主鞋，一头栽在了被窝里……然后，便睡着了。

    爱丽丝你是秒睡的类型么……看不出来啊。

    我望着在我床上倒下的萝莉，无奈的笑笑。

    呃，仔细看看，爱丽丝还真像人偶呢……

    我微微凑近爱丽丝，爱丽丝倚着枕头侧躺着，像是小猫般静静的睡着……俏脸微红，睫毛一颤一颤的，胸部一起一伏的，均匀的呼吸着……

    好萌……

    我看着爱丽丝的这幅模样，不禁心跳加速。

    除了妹妹外，这是我第一次看到女生睡觉的样子啊……

    喂喂，我可不是萝莉控……算了，赶紧走吧……不对，要不要先把我床底的黄书收一下……

    是个男生，床底下都会藏有不可告人的书刊之类的吧，我也不例外，我是很喜欢动漫的，在床底下，也藏了一堆动漫的同人画集。

    呃，这些可不能让爱丽丝看到……趁这个时候，赶快藏到别的房间好啦。

    嗯……只要吵醒她....悄悄地，悄悄地来。

    我咽了口口水，然后紧张地，蹑手蹑脚蹲下身子，将手使劲往床底下伸着――手指不断向前摸索，终于拿出了第一本书……

    嗯……接下来是……

    我继续翻找着――嗯，加油啊，我，坚持下去，马上就成功了。

    一本…..两本……四本了，五本，呼……先将四本搬到那个空房间吧。

    我抱着四本同'人画集，想要往外走……突然，我踩到了未捡起来的第五本画集上，在惯性的作用下向后倒去――糟糕了！

    我的身体向后仰去，四本画集脱手而出――两本掉落在地上，两本掉落在床上――都展开在我的眼前，上面的色'情画面……映在我的瞳孔中。

    而且更不幸的是，我在摔倒的过程中，惊慌的转体（想抓住脱手而出的书）――导致在摔倒后，压到了爱丽丝的身上。

    双手压住爱丽丝的纤细的手臂，爱丽丝被惊醒了，睁开了双眼，有些疑惑地看着我，而在我的眼里看起来，爱丽丝的眼神就像是一个无辜的小动物般。

    我，将她推倒了……

    我的血液，飞速的运转着，在爱丽丝的两边，摆放着摊开的色‘情漫画，诡谲的灯光，柔软的床榻，爱丽丝清纯的少女气息，混在我有些急促的喘息里。

    很不妙。

    如果单纯只是爱丽丝，我是不会感到危机的，毕竟我自诩不是萝莉控……

    而在我眼前的色’情画集不断提示着我，我和爱丽丝是独处一室……而爱丽丝虽然完全是一副萝莉模样，但她怎么说也是一个十四岁的少女……更何况，爱丽丝是我的未婚妻，对她做了什么的话，也不用负太大的责任吧……

    我的血液不断加速着……我知道……再过不了多久，我就会觉醒――觉醒为第二人格――而那时……我会深深地伤害到爱丽丝。

    “神哥哥，契约吧――”

    被推倒的爱丽丝凝望着我火热的眼瞳说道――

    “呼――呼-”

    可恶，果然是忍不了了。

    我的眼前，渐渐被桃红色的光芒侵蚀着――我的人格也在快速的转变着――

    然后，我朝着爱丽丝的双唇，吻了下去――

    ――

    “变态哥哥――去死！”

    忽然，一本画集飞速的朝着我砸来，我一瞬间被砸下了床――

    呃啊――

    好痛。

    我侧过身去，一不小心跌下了床――

    回头望望……果然啊，能在自己要觉醒第二人格的时候感到，并且这么精准的将自己击倒的――只有她了啊――泠。

    泠满脸通红，一反平常对我的冷淡态度，很生气地看着我说道：“变态哥哥……你要和女生那啥……就不要在家里好不好！？而且……为什么会是这么小的女孩子？”

    “不是……妹妹，你听我解释。”

    我挣扎着从地上爬起来，咳咳，不跟妹妹解释清楚的话，也许跟妹妹好不容易建立的良好关系就要崩碎了啊……

    不行，必须要解释啊，改变这个现状！

    “妹妹，你听我说――她是我的――

    未婚妻啊！”

    ――我指着在床上坐着的人偶般可爱的爱丽丝说道――

    然后――泠又扔了一本书过来……

    当书在我的眼前不断放大的过程中，我还是想说：我到底有什么错！？


13社团不可能建立！



    周一，我与泠并排走在校园的坡道上。

    “呃――泠，你完成作业了么。”

    我用温柔的语气说道……

    “……”

    泠没有理我，依然无言的与我走在一起。

    “喂喂……泠，别生气了好不好，我也不是因为喜欢才让爱丽丝当我的未婚妻吧，要怪就怪爸爸那个家伙……”

    “……反正你是变态。”

    泠不满的撇撇嘴说道，略微加快了脚步。

    我无奈的看着妹妹，从周六开始就一直在生气啊――记得当我喊出爱丽丝是我的未婚妻时，她好像很生气的甩上门啊――看来是真的很生气啊，要么行动优雅的泠不会做这种事的……

    然后，之后就没怎么理我……

    算了，先不管了，唉……被夹在妹妹和未婚妻中的我容易么……

    ……

    “……新的一周，大家好。”

    升旗完后，等大家都坐下了，班主任开始在前面开简短的班会。

    “嗯……大家这周过得如何？”

    “不好，作业太多了……”

    “取消国际部作业！”

    同学开始叫嚣道，啊――这是固定的桥段啊，每周回来都是这样，老师问这周过的如何，然后就有一堆人叫嚣……话说你们的取消作业计划成功过一次么。

    我微微侧过头，看着嬉笑的男生们说道，而成天博根本就不鸟老师，在那自顾自的操作着手机……

    “那个――好了好了，请同学们安静一下，有重要的事情宣布。”

    这时班主任略微将手掌下压，示意同学们安静。

    依然有小声的窃窃私语声，但是大声喧哗的声音却没有了。

    “那个――大家也知道，国际部每年都有一两个交换生，这次，高二的学姐作为交换到了美国的高中，而我们班也来了一个同学，这个同学会长期与我们在一起，请大家欢迎――”

    班主任说道，我不禁好奇，是谁啊――

    我望着成天博，他不经意的抬头一看，首先是惊讶的表情，然后，扔下了手机，脸上的表情转为了兴奋――

    “喂喂……”

    “哇哦――哇哦――”

    一堆男生开始大声的喧闹起来，就连女生也开始尖叫，我抬头，望着眼前的转校生，然后，愣住――

    我该想到是她的啊――

    如金色瀑布般的垂腰长发，蓝宝石般的眼瞳，人偶般的身材和相貌――

    我的未婚妻――爱丽丝?夏洛特

    “快拍照！发到微博上去啊――我大国际部有超级萝莉转校生！”

    伴随着一个女生的尖叫，然后，便开始有人掏出手机来拍照――果然，爱丽丝和缘猫猫同为美女，但是因为爱丽丝很可爱又是外国人的关系――男女通吃啊。

    班里的人，快门不断的响着，直到老师示意停下，大家才慢慢停下来……大家还真是很喜欢爱丽丝啊――我是绝对不会告诉你们她是我的未婚妻的。

    说出来爱丽丝跟我订婚的话，难保这些人不会吃了我，特别是像成天博这种家伙啊，跟我决斗都不一定……

    嗯，这个秘密，我会留到坟墓里的……

    “那么，来介绍一下你自己吧，用英文和汉语都行。”

    “嗯――大家好，我的名字是爱丽丝?夏洛特，来自英国――是嵇神哥哥的未婚妻。”

    简短的介绍，却像是一道雷一样劈在我的胸口。

    班里死一般的寂静。

    神，如果人生能够像游戏一样存档该多好！我该事先交代下爱丽丝不要说的啊。

    终于，同学的目光，开始缓缓地聚焦在我身上――像是看罪人一样的目光。

    “我，我们决斗。”

    成天博阴着脸，紧握着双拳，咬牙对我说道――

    ……

    跟同学的关系都破裂了啊，破裂了！因为爱丽丝你――

    周二，我坐在社团报告会的现场上，还在想这件事――

    社团报告会是为筛选社团而准备的――今天扩招十个国际部社团，参选的社团有十几个，所以必然会刷下来一些。

    而现在，我连人数都凑不到――

    最糟糕的是，因为爱丽丝的出现和自我介绍给我的精神冲击――我完全忘了后备措施――以缘猫猫或泠为招牌，多招揽些社员。

    可恶，申请肯定不通过啊，现在，我想要建立社团，只有一种可能，就是在我不知道的情况下，有人加入了社团，并凑够了六人，而且即使是凑够了六人，也必须击败一定数量的社团。

    自己心理研究部这个目的，本来就很奇葩吧。

    啊――完蛋了。

    “第一个通过的社团：电影制作社，社长：鲁文轩，社员，张康煦……”

    开始公布社团名称了，呃啊啊，对不起猫猫校花啊（虽然能够逃脱妹妹和会长的监视是件好事。）”

    之后无聊就无聊吧，选个读书部参加好了。

    我无奈的想到，不过这也不能怪别人，只能怪我自己。

    第二个……到第七个的社团宣读完毕……我心中的希望一点点的破灭着。

    “第八个社团――英文辩论社，社长，成天博，社员……”

    我看到成天博和班里的几人站起来拍手欢呼，果然没戏啊……

    “第九个社团――心理研究部”

    啊咧，我听到了什么。

    等等……难道这一级还会有向我一样奇葩的人建立心理研究部？

    “社长：嵇神　社员：缘猫猫，神泠　，时月，琉璃，爱丽丝?夏洛特。”

    ……随着社员名字的响起，会场的秩序变得吵闹起来。

    “我靠，原来猫猫校花在这个社团，我猜错了啊！”

    “喂喂，校花是时月大人好不好！”

    “比起她们……我还是更喜欢神泠妹妹……”

    “啊――琉璃大人在那么！”

    “哎哎哎？”

    “……最后一个名字，是外国人么！”

    ……

    在场的各位，你们都是社长或者社团负责人好不好……有点风度啊。

    不过，这个社团，确实奇葩的很啊，能通过应该是时月学姐在的关系吧。

    不过感谢了啊――那个与自己只有过一面之缘的校草琉璃，若不是他的突然加入，也不会有这个结局。

    “记得――那家伙就是嵇神吧，对面那个长相普通的家伙。”

    长相普通还真是对不起啊……喂喂，不要在这种时候指我好不好。

    “啊啊――总之，是那家伙的后宫吧！”

    终于，有人将矛头指向了我，什么！？后宫什么的一派胡言啊，这个社团怎么看都不像是后宫吧，这个有我妹妹，有威胁我的学姐，还有别的男生的社团――怎么看都不是我的后宫吧！

    “找机会开了他……”

    “嗯，开了这混蛋。”

    大家小声的议论着，恶狠狠地看着我，感觉好危险――你们也太乱来了吧！这一点也不像我的后宫吧！

    你们这些家伙……别瞎想了――

    我在心底反驳道，就差喊了出来

    ――心理研究部才不是我的后宫――现在不是，未来也不是！


序章暗月?嵇神



    第三人称视角

    诡谲绚烂的灯光，交织着梦幻与激情的舞池……

    在这里，似乎夜晚也是黎明。

    放荡的欢笑声，高歌声，人影斑驳，勾勒出这个城市的繁华和**……

    “少爷，解决完了吗，天源置业的老总，说想找你切磋一下……”

    在舞池的后面的内间里，一个身穿笔挺西装的中年男人，正对着电话那端，恭敬的说道。

    此人正是暗月商会的保安总管，程令武。

    而电话那头的是――

    “嗯，我知道了。”

    少年站在月夜下，狠狠地踩碎洒落一地的银白碎块，冷冷的回答道。

    他身穿着黑色的风衣，黑发飘舞着，凛冽无情的眼神，霸绝一切的自信都将他勾勒的具有异样的魅力。

    在他眼前，躺着两名男人，身材高大，身上覆盖着花岗岩般的肌肉，但是令人奇怪的是，这两名男人，还不是这个少年的对手。

    “果然又是贩卖毒品，找到他们的一个把柄了，派几个人过来看好他们，报告给警方，我这就来……”

    “你这家伙……是谁，是暗月的人么？”

    在地上**的一名壮汉说道，伸出了沾满鲜血的手指。

    少年冷酷的踏过他的手掌，用冰窖般的目光冷冷的扫过他，说道

    “――我叫嵇神。”

    嵇神对着电话那头说道，然后消失在暮色里。

    ……

    “哈哈，小少爷怎么还没来啊！”

    一个胖老头，蜷缩在一张雕刻着金龙的座椅上，面前是水晶雕刻的国际象棋盘。

    在他对面的座椅，现在依然是空的。

    他的名字叫龙殷，是天源置业的总裁。

    “请龙先生再等一下，小少爷在处理一些事务。”程令武沉稳的坐在远处的沙发上，抿了一口茶说道。

    “嗯――我倒是不急，就是怕小少爷空有其名啊，我可打听过，他可比前几代的暗月显得平凡的多呢。

    “……”

    程令武没有说话，但在心里却反驳着，这代暗月，恰恰相反，是最强的。

    但他并没有开口，他知道，再过一会，龙殷就会了解嵇神的实力的。

    “哦――很抱歉，让龙先生久等了。”

    倏然，远处的大门被身穿黑衣的保镖推开，一名黑色西服的少年缓缓走进，背后是舞池雀跃的灯光，和喧闹的人声――

    少年十六岁左右的样子，却有着远超这个年龄的成熟与冷静，那双静谧的眼眸，仿佛容纳了天空，海洋。

    他优雅的走来，拉开长椅坐下，身后的门被重重关上，将那喧嚣隔离。

    “少爷，这是你今天的对手。"

    程令武走上前，略微欠身说道，嵇神缓缓点点头，微微一笑。

    胖老头说道：“第十代，我下棋可是很厉害的哦，就是月侠会长，也不一定能赢我。”

    “嗯，请来吧――”

    嵇神并没有说什么，而是示意龙殷开始。

    龙殷走出了第一个棋子――这盘棋局开始了。

    ……

    七分钟，嵇神便将对方死将。

    完美的利用一切棋子，他紧握着手中的王，将对方的王逼到了绝路。

    “结束了。”

    嵇神微微一笑，而龙殷却是满脸怔然。

    “嵇神小兄弟，果然是厉害呢……”

    他错愕的说道，称呼从第十代，变成了嵇神小兄弟。

    从刚才的棋局中，他感到了嵇神的很多异于常人的地方，超人的计算能力，谋略，敢于豪赌一把的勇气，身先士卒的，将王视为主力，而不是累赘的霸气。

    ――他完全在主导刚才的比赛。

    “呵呵，这样的人，以后继承暗月，想必月侠也会欣慰了呢，哈哈。”

    龙殷开朗的笑道，而嵇神却是微微一笑：“暗月虽然厉害，但是毕竟只是这个央月省的地头蛇，龙先生知道我为什么喜欢国际象棋么。”

    “嗯？”

    “我想要用暗月赋予我的力量――跨越这个国界，创造一个新的暗月。”

    嵇神缓缓说道，这次，龙殷在他的眼瞳中，看到的不只是天空，大海了，更是星海，宇。

    ……

    “啊――好困呢，没想到周六还要上学。”

    在校园的坡道上，一名看起来平凡的不能在平凡的少年，慵懒的将一手插在裤兜里，一手拉着拉杆箱走着。

    有些凌乱的头发，不修边幅的造型。

    性格温柔，待人友好，与世无争，如果问人们对他的印象，就是沉稳和煦，一看就是十年后干个小职员的料。

    这么平凡的少年，并没有什么特殊的地方。

    只是像正常的学生一样，日复一日的学习，从事高中生普通的交流。

    只不过是和妹妹之间搞搞暧昧，推倒过校花，学姐，有这一个英国萝莉未婚妻而已。

    只是拥有一个叫心理研究部的社团的社长而已。

    只是个叫――嵇神的少年而已。


1让兄妹互相告白也是社团活动？



    央月省实验高中的社团三十六号活动室――

    三十六号活动室，是新建的，叫做心理研究部的活动室。

    这房间有着不像是活动室的豪华，有着普通教室一样的大小，有着办公桌和十人会议桌，并且还有两排的沙发。

    此时，心理研究部的六位成员，在举行社团活动。

    “我爱你――泠，就算是兄妹，只要有爱就没有问题！”

    这个社团的社长――也就是我，此时双手按在会议桌上，大声对着亲生妹妹告白――

    “哎？变态……”

    泠俏脸迅速的一红，快速的低下头去，从头上冒出了因害羞而生的蒸汽。

    “啪啪啪啪――”

    鼓掌声响起，然后还有时月学姐用手机拍照的快门声。

    “嘻嘻，又抓到嵇神学弟的一个把柄了哦，在社团里对妹妹告白。”

    时月学姐玩味的一笑，双手合十，饶有趣味的望着我。

    “喂喂！删掉啊，这只是活动罢了吧！我愿赌服输就已经够不错了吧！”

    我结束了表白模式，将矛头指向了嬉笑的时月。

    没错，我的表白，并不是真的。

    说来话长，请容我给大家娓娓道来这个悲伤的故事――

    今天的社团活动――是全年龄版的真心话大冒险游戏。

    社团建立的第一天，我就开始忧虑要进行怎样的活动，最后经过时月的建议，决定进行全年龄版的真心话大冒险游戏。

    真心话大冒险正是时下热门的派对游戏，能够先增强下社员彼此的认识，并且跟心理研究也有着一定的关系，并且为了不让这个活动显得违规，时月专门选了全年龄版的。

    不过，就算是全年龄版，还是比较刺激啊。

    向自己左手边数第三位的人假装告白――我抽到的卡牌这么指示道。

    我的左手边数第三位，是我的妹妹啊――

    话说，时月学姐，这真的是全年龄版么，难道小学生玩的时候会以互相告白为乐！？

    而且，即使告白本身并不丧失，自己跟妹妹告白就很丧失了好不好！？

    “嗯……那么轮到我了。”缘猫猫笑着说道，接下来是她。

    这个游戏是有抽的顺序的，我抽到后，又开始了新的轮回……顺序是缘猫猫，琉璃，泠，爱丽丝?夏洛特，时月，然后再到我。

    你最重的时候的体重？

    还可以啊，猫猫校花抽到的卡牌还不算太过分的内容。

    “55千克吧，嗯，应该是现在的体重。”

    缘猫猫俏脸微红地说道，我不禁想到，缘猫猫的胸部发育这么丰满……能一直维持这个体重真不错啊……呃呃，我在想什么。

    下一个是琉璃，也是跟我有过一面之缘的，长得很像女生的校草。

    最喜欢什么类型的男生？

    ……

    这是琉璃要面对的问题，咳咳，怎么说呢，也许在得知琉璃是男生前，我觉得这个问题不算什么，可如果他是男生的话，这个问题就有些猥琐了吧。

    琉璃微微怔了一下，不过却没有对这个问题表示拒绝，略微思索了一下后，说道：“嗯，喜欢的男生嘛，我还是比较喜欢温柔，可靠的男生呢……”

    可爱的声音和俏脸微红的表情。

    喂喂，就算已经知道了惨痛的社会事实，我还是想问一遍：这么可爱的孩子会是男生么?

    终于，轮到了我的妹妹，泠――

    她的脸上依然留有红晕，看着我的眼神也怪怪的，果然，虽说是演戏一样的表白，还是对泠造成了一些冲击啊。

    泠纤细的手指拿起一张卡牌，然后缓缓翻过来给大家看――

    向自己左手边数第三位的人假装告白

    同样的卡牌……而我突然想到，左边数第三位，咦，为什么是我！？

    ……喂喂，这下可有些麻烦了啊。

    这个游戏最大的规则，就是对卡牌上的指示，不准反悔，这也关乎到了游戏者的尊严。

    “没想到会这样呢。”缘猫猫说道。

    “嗯……”琉璃点点头，有些同情的看着泠。

    在哥哥向妹妹告白后，又是妹妹反告白么。

    “学弟的话，节操比较低，可是泠怎么办啊……”时月有些无奈的苦笑道。

    而当事人泠，低下头，红着脸，我看惯了泠高傲优雅的样子，而此时，妹妹禁低着头，害羞的样子也蛮有意思呢，不过，这里要帮妹妹一把啊，助她度过难关！

    “呃，泠，不用太认真哦，只是社团活动而已……”

    我哈哈笑道，而泠听到她的话，有些不满的抬起头瞪着我：

    “怎么可能不认真……今天我的第一次都被哥哥夺去了……”

    第一次……汗，你是想说第一次表白吧……

    外人如果不知道语境，直接听你说的这句话，会觉得我是个了不得的变态妹控呢。

    泠深呼吸着，脸愈来愈红，现在已经跟马路的红灯一样红了啊……

    美丽的瞳孔被遮在了刘海下面，只能看到那微张的红唇……

    “啊……啊……”

    泠想说……不过却因为过于害羞而说不出口。

    加油，你可以的妹妹！

    我像看着老婆生孩子的父亲一样，盯着红着脸，支支吾吾的泠（请不要吐槽这个比喻）

    “那个……那个……”

    嗯……我期待着哦，泠。

    “那个――我最喜欢……哥哥了！”

    泠紧攥着双拳，低着头，然后，几乎是喊着――说出了告白。

    然后，像是快速上升的体温计一样，泠的红脸达到了极致，当红脸上升到头部顶端的时候，似乎看到了蒸汽在她的头上不断冒出啊……

    “……”

    忽然觉得，我的妹妹好可爱。

    我发自内心的这么想到。

    咳咳，不知多久没这样了呢，泠从上了初中开始，就一直在疏远自己啊，不再像小时候一样亲昵，最近也因为得知了我有了未婚妻而有些闷闷不乐，嗯，终于关系有接近了一步呢。

    我缓缓地起身，来到泠身旁，摸了摸她低下的头

    “妹妹，我知道哦，一直以来，我们都互相喜欢着。”

    我抚摸着妹妹那柔顺的双马尾，然后笑着说道。

    嗯，虽然都高中生了，不过就借这个时机，拉近与妹妹的距离吧。

    泠一颤，对我的突然温柔的举动有些惊讶，感受着我的抚摸，不过，却不像往常一样抵触了。

    “……”

    “也许，这就是亲情吧。”

    我灿烂的笑道，嗯，这就是我对妹妹想说的。

    啊――这个台词有些肉麻，不过这样，就能跟泠拉近些距离了吧……

    嗯，要我是妹妹的话，这时候应该感动的流泪吧。

    但是令我没有想到的是，泠狠狠地，踩了我一脚……

    “变态……还以为你那笨蛋大脑……想通了什么呢……相信你的我真是傻瓜……”

    泠有些生气的红着脸说道。

    然后冷哼一声，拨开了我抚摸着她的手。

    我做错了什么。

    呃，妹妹有莫名其妙的生气了啊。

    我黯然地回到了座位上，依然是不明所以。

    说最喜欢妹妹，然后歌颂亲情，有错么？

    我冤啊

    果然，究其本质――还是这个让兄妹互相告白的社团活动的错啊！


2食堂――如同修罗场



    话说……大家知道修罗场是什么玩意么？

    佛家语，修罗毕生以战斗为目标，修罗场指的是他们之间的死斗坑，人们通常用“修罗场”来形容惨烈的战场。

    多么正经的含义啊。

    我惋叹道，这高洁的佛教用语到了现代……竟会是这种意思啊。

    近代的修罗场，是指后宫中的争斗，指多名女性为了一名男性明争暗斗。

    而你们能够想象――在学校食堂这种高洁的地方，我会遭遇这种情节么？

    ……

    在经历了昨天那扯淡无比的兄妹告白社团活动后，众人约好一起吃饭，以此来商量接下来的社团活动。

    总不能一直在猥琐的玩真心话大冒险吧……

    而眼前的情况，莫名其妙就变成了这样――

    “学弟――啊――张嘴”

    我望着在我眼前不断放大的甜甜圈――

    此时时月学姐的身体，与我贴的很近，近的我都能感觉到时月身上的清香，而且从这个角度……略微能看见时月学姐的内衣――黑色蕾丝款式的大胆设计，然后是学姐雪白双峰的些许轮廓……

    虽然看到了这样的福利，我却不怎么好受。

    我很担心要是在食堂莫名其妙觉醒了，我该怎么办……

    那种变态人格的我，绝对会不分场合，不分地点的推倒众女――

    我在心里默念着圆周率，这是我小时候就用的方法，一有要觉醒的预兆就赶快念圆周率――“3.1415……”

    时月学姐的芊芊玉手拿着甜甜圈，凑到我嘴旁，显然是要喂我吃……

    “呃，学姐，这人很多，不太好吧。”

    我无奈的一笑，用手将甜甜圈接过，放在嘴里。

    糟糕啊――从刚才开始周围的人的目光就很奇怪，有些学长，似乎都用仇视的目光看着我了――

    “喂，神，给你拿饮料了哦。”

    这时，我的身后响起了少女的声音，我抬手接过――是我的妹妹泠。

    说来也奇怪，自从昨天的社团活动自己对妹妹的真情告白，说我们是相爱的亲人时，妹妹便不再叫我哥哥了，反而像自己一样，用名字称呼我。

    呃，不知道怎么了呢，难道是跟我的关系更差了么。

    我开始忧虑起来，啊啊，妹妹不叫自己哥哥，这该是何等悲哀的事情啊，不知不觉，泠也到这个年纪了啊。

    “神哥哥……好好喝。”

    对了，这里还存在一个该叫自己名字却叫哥哥的家伙呢……

    我的未婚妻――爱丽丝?夏洛特，而此时――咦？她正把头凑在我的两腿之间――喝我从泠那接过的饮料。

    “呃，爱丽丝，只有一个吸管哦，这样你会跟我间接接吻的……”

    我轻咳两声说道。

    “无所谓，反正我是哥哥的妻子。”

    爱丽丝面无表情的说道，然后坐在了我的腿上……

    然后，听到这句话的众人，都把视线默默地移到我身上来……

    “我刚才听错了吗……”

    “那个英国的小萝莉，似乎是那个男生的妻子……”

    “那家伙是嵇神吧，没想到已经到这种地步了。”

    “早就听闻心理研究部是他的后宫了……”

    周围的人窃窃私语，愈来愈过分了啊。

    算了，不管了，总之不能让爱丽丝一直在我腿上坐着，这实在太有刺激性了啊，我感到爱丽丝娇俏柔软的臀部，紧紧的贴在我的腿上，我能感受到爱丽丝皮肤的光滑细腻，并且那盈盈易握的小腰和柔软的肩膀都对我的感官造成了强烈的刺激――这样下去搞不好会觉醒第二人格。

    “呃，爱丽丝能不能从我身上下来？”

    我这么说道，爱丽丝一边吸允着饮料，一边回头望着我，依然是那副可爱的扑克脸；“神哥哥，不可以吗？”

    红扑扑的小脸，湛蓝水灵的眼眸，贴着我是如此之近。

    ――啊，果然还是无法拒绝啊，太可爱了。

    我无奈的笑了笑，心中想到。

    这样子吃饭都困难啊，我一手绕过爱丽丝，另一手拿着筷子，往嘴里送食物。

    我欣赏了一下眼前众女的食物，嗯，缘猫猫似乎喜欢吃传统的便宜的中餐，自己的妹妹比较喜欢奢华的西餐，时月学姐，咦，似乎没怎么吃正式的午餐呢，她的前面都摆放着一些甜点啊，小吃之类的，琉璃则是意大利面。

    至于小爱丽丝，呃呃，在吃我的午餐。

    为此，我不得不去点了两次餐，保证两人都能够吃饱。

    ……

    “嗯……大家都吃完了吧。”

    坐在食堂的长桌旁，我说道。

    “嗯。”

    众女答道。

    “好――那么接下来讨论下接下来的活动，总之，我先发表下社长的意见，我觉得，我们心理研究部总不能一直玩真心话大冒险吧。”

    我轻咳两声，说道。

    泠听到真心话大冒险，不禁又想起了昨天那尴尬的兄妹告白，一抹红晕浮上了她的脸颊。

    “嗯――确实这样不太好呢。”琉璃说道。

    “可是该干什么呢，话说神你是社长吧，没什么规划么？”泠撇撇嘴说道。

    “没有。”

    我尴尬的笑笑，话说这个部的成立，完全都不在我的预料中……

    正当我一筹莫展时，这时时月开口了。

    “嵇神，对了，有个消息你还不知道吧。”

    “咦，什么消息？”

    “嗯――每年的十月十六号，也就是近一个月后，学校都会举行社团话剧表演比赛，想通过这个活动来增进社团成员的友谊和加深大家的默契程度，虽然还有一个月，但实在没社团活动的话，排练话剧也是不错的选择――另外，学校支持原创剧本，大家可以自行创作。”

    时月微笑的说道，一边咬着手中的甜甜圈。

    对了，似乎在社长申请须知了，确实写过这一条，说明了这次社团话剧表演的重要性，果然，没活动的话，现在排练话剧是最好的选择呢。

    “嗯，那么这样吧，在下次社团活动，也就是明天下午前，大家想一下建议的话剧，最好写下来，明天讨论排练什么话剧吧。”

    “咦，写什么都可以吗？”

    这时，缘猫猫期待的望着我问道，嗯，从缘猫猫那满眼的期待来看，她肯定是想演一些可爱的东西吧……

    “嗯，是的，学校很开放哦。”

    这时，时月眼中的光芒闪了一下，呃，我怎么会有种不好的预感，学姐会建议我们演什么……

    “哈哈，好期待。”琉璃微微一笑。

    “我要写吾与神哥哥大人从几千年前的相识――离别……轮回。”爱丽丝眼神迷离的说道，真亏她能用中文说出这么几个高端的词汇。

    话说，那几千年前的轮回离别啥的，有这种东西么……

    算了，不管了，我也有些期待呢，用什么剧本好呢……


3混乱剧本大讨论（上）



    周四的社团活动，心理研究部的社员们在讨论着关于演剧的剧本问题。

    “呃，真的很无聊吗……”

    我沮丧的垂下脑袋说道，没想到我花了一个晚上想出来的剧本，居然被大家评价为无聊。

    “哈哈，学弟果然没有这方面的天赋呢。”

    时月学姐噗嗤一笑，然后是揉揉双眼的猫猫，这家伙困了吗――果然我选的剧本太无聊了啊――失败，本来以为这可以变成成功的剧本的。

    我垂头丧气的看了一眼自己的剧本，呃，现在看来确实有些无聊啊！

    我的剧本并非原创，而是照抄的灰姑娘，而把自己写成王子……

    “学弟，都说要原创了吧，大家也不会喜欢这种听了无数遍的剧本哦。”

    时月学姐无奈的笑道。

    “嗯，嵇神，我也是这个意见。”

    就连琉璃在此时，也不放过我，狠狠地评价道。

    “cinderella（灰姑娘）爱丽丝也听过很多遍了。”

    连爱丽丝也这么说了。

    “好吧，我认输，被全票否决了啊，那么大家再说出自己对剧本的意见吧。”

    我无奈的收回了自己的剧本，按照顺序，接下来应该是校花缘猫猫来展示剧本了。

    “嗯，轮到我了呢。”

    猫猫微微一笑，然后摊开几叠纸，展示给大家看。

    缘猫猫的剧本

    （人物设定：

    嵇神：黑色的团子。

    爱丽丝：团子星球女王陛下

    缘猫猫：团子星球居民。

    时月：团子星球居民

    神泠：团子星球居民

    琉璃：团子星球居民

    故事：从前有个星球，上面住满了白白的，很柔软的团子。它们幸福的生活在一起，经常手拉着手唱歌，每天在山坡上一起赏月――有一天，团子星球来了一个黑色的团子……

    黑色团子是从外星过来的，它是黑暗团子星球派来的间谍。

    黑色团子化妆成普通的团子，与大家一起生活着，一起手拉着手唱歌，一起在山坡上赏月，它渐渐的被大家感化，和大家成了好朋友……

    最终，它决定不回原来的星球，和大家手拉手，一起讴歌幸福到最后……）

    我脑袋上立刻黑线一片。

    汗――这个像是儿童绘本一样的剧本是什么。

    黑色团子，白色团子，呃，看了缘猫猫的剧本，我的脑中不禁浮现出欢快的手拉着手转圈的团子们……然后，我又脑补了一下我们手牵着手在台上表演的情景，这个……完全不可能在一群高中生面前演出来吧！

    缘猫猫，我赌五毛你幼儿园的时候一定写过剧本，然后之后再也没写过……

    “怎么样，怎么样，大家，团子星球的故事很可爱吧，而且很感人哦”

    而猫猫校花此时像小孩子一样兴奋的说道，继续歌颂着团子间的幸福和美好。

    “呃，猫猫学妹，确实很可爱，不过，这个不能成剧本哦。”

    “嗯，我也是觉得，猫猫同学的剧本需更成熟些。”

    时月和泠分别说道，啊――果然这个剧本也只能否决了吧。

    大家似乎都没有同意，仿佛默认这部剧是不能演了一样。

    猫猫校花沮丧的低下头去，在纸上怨念的画着团子，啊，抱歉啊，猫猫，虽然我也觉得你和你的剧本很可爱，但是高中生演幼儿绘本实在是……

    ――“嗯，接下来到我了吧。”

    下一个展示剧本的是时月学姐。

    “我写的，主要是我和嵇神学弟的故事哦――”

    学姐微微一笑，凑近我小声的说道，香风拂过我的脖子，有些凉凉的……

    果然，从昨天开始，就有不好的预感，学姐会写些什么……

    “那么，我要开始了――”

    学姐的嘴角勾起了恶魔般的微笑，然后亮出了她的剧本――

    时月的剧本

    （人物设定：

    时月：黑之女王

    缘猫猫：白之女王

    爱丽丝：金之女王

    琉璃：蓝之女王

    神泠：银之女王

    嵇神：奴隶。）

    我在看完这个人物设定时，冷汗直冒。

    感觉，这个剧本，和缘猫猫的剧本，是截然不同的呢。

    而且，为什么啊！大家都是女王，我是奴隶！那会发生什么样的故事啊！

    算了――继续往下看故事吧――

    （故事：

    一百年后，世界成为了女权世界。

    男人们变成了奴隶。

    世界归五名女王联合统治。

    而五名女王的专属奴隶，就是嵇神学弟。

    那是点着幽暗的灯光的紫金宫殿――

    黑色的王座上，端坐着黑之女王。

    其他女王此时都在喝下午茶，聚会，而这间宫殿内，此时奴隶嵇神与黑之女王时月大人独处――

    “嵇神，昨晚，又去银之女王那里了吧。”

    时月高坐着，穿着高跟鞋，黑色的丝袜，黑紫色的紧身短裙……

    “女王大人，不是的。”

    嵇神颤抖的说道，不知羞耻的，完全没穿衣服，脖子上捆着锁链，而锁链的另一端，在时月的手里……

    “没什么好说的，总之，今晚我要好好地惩罚你。”

    时月恶魔般的一笑地说道，用锁链将嵇神拽到了她身旁，用纤细的指尖抚摸着他的下颔……

    “咕……”

    嵇神恐惧的咽了一口吐沫，仿佛想起了那惩罚是多么的可怕……

    “夜还长着呢……对了，嵇神，用嘴帮我穿上高跟鞋。”

    时月恶魔般的一笑，踢掉了脚上的高跟鞋，扔在了嵇神的身旁……

    嵇神受了莫大的耻辱，却没有感到悲哀，那个男人拥有尊严的时代，在上个世纪――就已经结束了。

    他不甘的点点头，俯身咬住时月的高跟鞋，然后吃力的将鞋子，套在时月的脚上……

    “给你点奖励吧，奴隶，你可以舔我的脚哦。”

    高跟鞋穿上后，时月将双手合于胸前，玩味的说道。

    光洁的脚踝，诱人的黑丝，翘起的足尖和那仿佛能看见的裙底，对失去尊严的嵇神来说，是无限的诱惑。

    ――“是，我的主人。”

    他早已忘记了羞耻，俯下身去，伸出舌头，朝着时月的脚尖舔去――）

    ……

    ――“stop!（停下！）”

    时月的剧本还没展示到一半，我和泠便异口同声的喊道――

    在场的众人，除了时月，都是满脸羞红，刚才那是什么情节啊！？

    “喂喂，学姐――这太过分了吧，为什么我要舔你的脚啊！”

    我从会议桌上拍案而起，一脸悲催的喊道。

    刚才那个剧本，绝对和猫猫的剧本是两个极端吧！

    绝对是少儿不宜的剧本！

    “咦，现实生活中，学弟，不是也这么意淫我的么？”

    时月表现出很吃惊的样子，捂着嘴说道。

    “我又不是变态！”

    “难道――学弟对我的身体，一点兴趣都没有么？”

    时月这时凑到站起的我耳边，缓缓说道，我的脑海里，不禁脑补时月穿着黑丝，高跟鞋的样子……

    “没有……没有……才没有兴趣。”我支支吾吾的说道，脸迅速便红了。

    众人对我投来怀疑的眼神，泠更是不满的看着我――

    喂喂，不是我的错吧，看我干吗。

    完全就是时月学姐和她的话剧的错！

    ――我也是受害者啊！


4混乱剧本大讨论（中）



    话说――这是什么社团活动啊――

    我从心底由衷的抱怨道，

    昨天是兄妹间的互相告白。

    今天是混乱的剧本讨论。

    校花缘猫猫同学给出的剧本是儿童绘本，而时月学姐的剧本……我便更不想多谈了。

    就是因为时月学姐少儿不宜的剧本――社团的大家对我冷眼相看。

    呃，大家不要把我带入她剧本中的角色好不好，不论什么时候，在什么地点，我也绝不会去舔学姐的脚的――这不是变态么？

    我愤愤的想到……

    “咳咳，那么，接下来，轮到我了吧。”

    琉璃微微一笑说道，按照次序的话，确实轮到他了。

    “嗯，很期待琉璃同学的剧本呢。”

    罪魁祸首――时月学姐笑着说道。

    琉璃的剧本

    （人物设定：嵇神：某校的一名不良少年――校霸；琉璃：嵇神的追随者；时月：学生会长；另外三人：学生会成员。）

    我扫了一眼这张写着人设的纸页。

    到目前为止，还是挺正常的，不过，我应该算是比较面善吧，设定为校霸真的好吗，也许很难演啊。

    我这样想到。

    然后琉璃拿出了故事情节的剧本――我愣住了。

    这剧本，怎么说呢，比较长。

    大家的剧本几乎都是一页两页，而琉璃的剧本，是一沓。

    “……”

    “琉璃你准备了很多呢。”泠愣愣的说道。

    “嗯，姐姐真认真啊。”爱丽丝说道（话说，这家伙似乎现在都不知道琉璃是男生）

    “迫不及待看故事了呢。”缘猫猫嘻嘻一笑。

    （故事――

    第一幕

    那个雨夜，他们相遇了。

    他是学校名列第一的不良少年，而他是平凡的一个学生。

    “跟我混吧。”

    冷冷的雨，自他的发迹流淌而下，他凛冽的双目散发出不容置疑的威严。

    他背着身子，只显现出一个伟岸的身影与宽阔的肩膀，将手向后伸出――

    拉起了在地上无力的瘫倒着的，体弱的少年――

    那是他们的相遇。

    ――“……”

    第一幕读完了。

    琉璃似乎心满意足的将剧本放在胸口，脸红的呼出了一口气。

    怎么说呢。

    虽然刚才的剧本，并没有什么猥琐的地方。

    但是不知道为什么，我感到脊背莫名的发凉啊，是什么原因呢？

    我疑惑的想到……

    “呵呵，写的很好哦，琉璃，继续读吧。”学姐玩味的笑了一下，果然，这剧本，某个地方有问题吧。

    琉璃听到学姐的话，微微一笑，掀开了下一页――

    第二幕

    ――“我已经放弃梦想了！”

    那个自卑的少年对着他喊道，话语弥散在吹卷的尘风中……

    “你果然，还是没有长大呢。”

    他面对少年的怯儒，只是微微一笑，然后将宽厚的手掌拍在他的肩膀上。

    “跟我混这么久了，就不要说什么放弃，继续，跟我走吧。”

    他紧握住少年的手，少年回身，默默地埋头在他的怀里。

    第三幕

    ――“咳咳，我活不过今天了。”

    面对学生会的追杀，他倒在了血泊中……

    当年自卑的少年的泪，落在他的脸上，渐渐铺展开，他们十指相扣，双手相握――少年不知道，强大如斯的他，也会有倒下的一天。

    “大哥，你……你不会死的，不是说好一起走到最后的吗？”

    “没有机会了――”

    他阳光般的温柔的笑道，然后用宽大的手指，抚摸着少年的脸，深情的说到

    ――“连我的那份，好好地活下去――”

    坚强的他，竟也落泪――夕阳下，他们将要分别――

    “大哥――”

    然后，他们凑近对方，双唇渐渐靠近――

    “stop!（停下）”

    又是我与泠的喊停二人组。

    我终于明白了，琉璃的小说，到底是哪里不对劲。

    这个小说的主角，是两个男人吧。

    最后还有那啥的情节。

    这难道是传说中的――bl?

    bl就是boys　love，不论是初中还是高中，我们班总有一群腐女，对这种不良文化，极其的痴迷啊。

    但是，我很少听说过，有腐男这种东西的存在（琉璃是男生，却喜欢男男的情节啊……）

    虽然我一开始也不相信，琉璃是男的，可是接受了之后，自然就觉得奇怪了吧，啊啊，为什么琉璃会写这种剧本啊。

    “哇哦，最后那两个男人接吻了吗？”猫猫同学惊讶的问道。

    “不理解。”爱丽丝也疑惑的说道。

    至于学姐在一旁掩着嘴笑，而我的妹妹泠则是满脸通红。

    “琉璃，这就是传说中的――bl吧。”我擦了把冷汗说道。

    “呃，嵇神为什么觉得这个是bl？”

    琉璃脸一红，似乎有些不解，呃，难道你不觉得这个剧本很猥琐么？

    “嗯――这个剧本，只是在描写两个男人之间的友情而已啊。”

    琉璃脸红的对着我解释道，像个女生一样低下了头。

    “呃，那――为什么两人最后会――kiss?”

    我犹豫不决，吞吞吐吐的说道。

    “咦？”

    琉璃一愣，然后脸变得通红。

    “嵇神你……为什么觉得他们会kiss？”

    什么，不会kiss?

    不不，我记得有什么双唇靠近的情节的――

    我继续打开了剧本，上面这样写着――

    “然后，他们双唇靠近，近到能让他们更加真切的凝视对方的程度，突然，那个少年停住了，凑在他的耳边说道――大哥，我会连同你的那份，一起活下去的――我今后，要成为一个真正的男人――”

    “请相信我――”

    少年说道，那一刻，这个铺满瓦砾和鲜血的场景，舞起了漫天飞雪。

    ……

    “神，我们都误会琉璃了啊。”

    妹妹泠看着剧本说道，不过她同我一样，脑袋上都是一条条黑线。

    我可以说是我想多了吗。

    琉璃的剧本，要说是bl确实有点像，可要说不是bl，我确实无法反驳。

    “好吧……不过琉璃你为什么要写这个啊。”

    我有些疑惑的问道，这个剧本即使拜托了bl的嫌疑，也很古怪吧！

    “嗯――嵇神…其实我是这种男子汉小说的迷恋者……”

    琉璃吐了吐舌头，不好意思的说道。

    “呃，为什么？”

    我有些不解的问道，一般像他这个年纪的男生，不是喜欢去看一些主流的玄幻小说或者比较有意思，充满吐槽的轻小说吗……

    相反，这种所谓的“男子汉”小说，是腐女们yy的良作吧。

    “因为……因为。”提到他喜欢这种小说的原因，琉璃瞬间就脸红了，支支吾吾的说不出话。

    琉璃是不好意思了吗？啊啊，即使在现在，还觉得他害羞的样子很可爱啊，他真的是男孩子吗？

    “那个……因为很多人都说我像个女孩子――嗯，我希望像您一样――变成一个真正的男人！”

    这句话……充满了槽点啊。

    话说他为什么觉得我这种平凡的人就是真正的男人了！？

    还有…...琉璃你希望自己变成男人，而我希望你要是女孩子就好了……

    虽然社团里的其他人都是美女，但是如果问我最喜欢的类型的话，那肯定是琉璃这种容易害羞的，有礼貌又懂事的类型……

    可他是男的啊，是男的啊！

    这也是我心中永远的伤痛，自己好不容易对一个人产生了好感，居然发现对方是男的……

    我许久才再次从这种惆怅中缓过神来。

    呃，现在的剧本，都不能用啊。

    自己老套的灰姑娘剧本，猫猫的幼儿绘本，学姐和琉璃的剧本更是不可能演出来吧！？

    总之――现在只能看接下来妹妹和爱丽丝的剧本了啊――


5混乱剧本大讨论（下）



    央月省实验高中的社团――心理研究部，此时正为了一个月后的社团话剧表演比赛而努力着。

    身为社长的我，无力的瘫在桌子上――正忧虑于我们这个社团要演什么……

    我的灰姑娘剧本因为过于老土被否决，而另外三名女生的剧本，也太过奇葩了吧。

    “下一个吧――”

    我无语的示意琉璃结束剧本的解说，接下来该轮到爱丽丝了。

    “嗯――”

    爱丽丝听到我的指示，点了点头，从椅子上跳下来，弯下身子，从粉红色的拉杆箱中拿出一个小本子。

    爱丽丝也写了很多吗，用本子写啊。

    我望了一眼那个英伦风格的本子，心中想到。

    “这个故事，讲述的是我和哥哥的前世今生――”

    爱丽丝的小手搂抱住本子，然后悄然掀开，坐在了椅子上。

    她好像很认真的样子，虽然还是那副扑克脸，像是人偶一样，但是从她那闪烁着期待的光芒的眼神中可以看出她此时的高兴……呃，好期待，到底是什么剧本啊――

    她轻轻的咳了两声，然后便开始朗读――

    爱丽丝的剧本

    （人物设定：嵇神：世界级超强超帅气超温柔的勇者哥哥；爱丽丝?夏洛特：世界级超强超可爱超善良的魔王妹妹；时月：女王；神泠，琉璃，缘猫猫某国家的居民；）

    ……

    “……”

    忽然发现，每当听完大家写的人物设定时，我都会无语一次。

    这是什么！？

    我和爱丽丝的角色名前的形容词，真是长的夸张啊。

    而且，小爱丽丝，既然你给自己的设定是魔王――魔王为什么会善良啊！

    （故事――

    勇者?神与魔王?爱丽丝早在几百年前便缔结了契约。）

    “……这个让我感到不详的开头啊……”爱丽丝仅仅读了一句，我便吐槽道。

    “同感。”泠和琉璃点头应和道。

    （在第一世的时候，勇者?神，还是个普通的人类，而爱丽丝早已活了千百年――一直一直，她都是一人独自生活着，她憎恨着这个世界，并且遵循她的使命，每隔一段时间就会从魔王的山谷走出，去屠戮生灵，获得更强的力量，永恒的寿命……

    有一天，勇者?神，被命运选中，决定替女王出征魔王山谷的他，几经波折，终于赶到――当他想要将马匹拴在某棵树下时，正看到在樱花树下魔王?爱丽丝。

    勇者?神穿着铠甲，背着长剑，而魔王?爱丽丝则是一丝不挂……雪白的肌肤暴漏在阳光之下，红色的瞳仁像是璀璨的星辰。

    他们在风起时，凝住对方的目光，他们的目光跨越了千年的阻隔，相遇――樱花如雪般飘舞的那个画面，定格成了他们心中的永恒。

    “汝是谁？不知侵犯吾土仅有一死吗？”魔王冷冷的说道。

    “好美……”

    勇者没有答话，而是上前去，握住了她的手……

    “第一次……有人类说吾美……”魔王?爱丽丝愣愣的说道。

    他们的目光再次凝注，然后，在漫天花舞的树下，他们结合了……）

    “……神展开。”

    我抹了把冷汗，话说，爱丽丝，你真的能将那个结合，在大庭广众下演出来吗！？不对，不只是大庭广众的问题吧？……

    （十年间――勇者都和魔王在一起，因为勇者?神说，想看到魔王?爱丽丝成为一个善良的魔王，所以从此之后，爱丽丝都没有再杀生……日子一天天的流逝着，终于十年后的一天，王国派出了最强的军队――来讨伐魔王。

    因为太久没有杀戮的魔王，早已失去了力量，根本敌不过讨伐的进击。

    魔王和勇者奔逃着――追兵也不断接近，终于，他们被追到了天涯海角――

    “没办法了啊，。”勇者?神的嘴角勾起一丝寂寥的笑容，他轻手抚摸着魔王的三千白发――

    “这是最后的契约――以魔之始祖――德莫特尔亚?维拉德?爱丽丝?夏洛特的名义起誓，吾将永远与汝融为一体。”魔王?爱丽丝说道，紧紧的搂住了勇者?神。

    他们在夕阳下，悬崖边――相拥而吻――）

    “……”

    爱丽丝读完了两页纸，然后露出了心满意足的表情，小脸通红红的。

    “第一次用中文写了这么多……其实哥哥姐姐，你们要是喜欢的话，我有英文版的一本……”

    爱丽丝说道，眼中兴奋的光芒还没有消失，而且刚才她竟然一口气说了这么多高难度的中文词汇，还真是厉害啊，爱丽丝，我的英语还没到这种水平吧。

    不过这剧本也……怎么说呢，不太好评价啊。

    我揉了揉太阳穴，然后想着这个剧本的情节。

    首先，这作品超级的不符合现实，而且更重要的是，关于接吻结合之类的，真的能演出来吗，而且当勇者?神初遇魔王的时候，魔王的衣服，衣服哪里去了啊！

    呃呃，我几天是不是吐槽太多了。

    以前一直觉得对别的剧本不断吐槽的，一定是个很多事的家伙。

    不过，这怪我吗，我们这个社团的剧本，都太奇葩了吧（除我之外）

    总之，此时我的心中，充满了对这个社团演剧的担忧啊。

    最后，只剩下泠的剧本了。

    “泠，轮到你了。”

    我说道，她很好奇泠会写一些什么，不过也只能靠她了啊。

    “嗯……其实，我的剧本也是灰姑娘。”

    “……”

    众人沉默，喂喂，难道妹妹你昨晚在我抄袭灰姑娘时，你抄袭了我？

    这样太搞了吧……

    “呃，泠学妹，也是灰姑娘吗？”

    时月学姐问道，泠点点头，然后大家都是一副完蛋了一样的垂头丧气的表情。

    “但是……”这时，我的妹妹泠再次开口了。

    “我写的灰姑娘剧本，是和神不同的，虽然用的是灰姑娘这种俗套的剧本，但是只要是大幅度的修改，加上各种反串……应该没问题的。”

    泠微微一笑，对啊，我怎么没想到呢，在这种社团话剧表演中，新写剧本的话有很大风险，也不容易写好，而老俗的剧本也没人看，但是可以把老俗的剧本重新修改成为新颖的题词啊！

    我不禁赞叹道――　果然，妹妹比自己聪明。

    “嗯，我的剧本是以灰姑娘的原剧本为基础，然后打算加上大家的世界观……可以把大家被否决的提议中的有用要素加进来。”

    泠双手交叉，轻声说道。

    有用的要素？

    团子星球，女王要素？**风云，魔王勇者……还真是不得了的灰姑娘呢。

    对了，这样的话，就可以编出全新的灰姑娘的故事了……

    同时，大家的剧本要素，都可以融入在里面，也能抓住观众的眼球。

    虽然有点乱来，但是处理的好的话，就没问题的。

    “我同意。”

    时月学姐微微一笑，举手表示同意。

    “只要学弟能够继续做我的奴隶的话……”

    然后，学姐又小声的加上了一句令我有不好预感的话。

    “嗯，同意！”

    “好。”

    “同意。”

    众人纷纷同意――也就是说，这场混乱剧本大讨论的结果是――

    有着团子，女王，黑・道，魔王勇者要素的灰姑娘剧胜选？


6我不可能和他是基友。



    心理研究部的社团话剧剧本问题，总算告一段落。

    大家商议好，在周末的时候，集体外出社团活动一次，正式策划灰姑娘反串剧本并排练。

    而今天，我和缘猫猫吃完午饭后，便来到图书馆看书。

    我来不是为了学习，而是单纯的想随便找本书看看，总比呆在班里无所事事要强。

    “嗯――省实验，还真是和我原来那所严厉的初中不一样呢。”

    我扫视着图书馆书柜上陈列的书，其中也有很多人气小说和漫画――我原来的初中在这所学校的隔壁，叫做育才中学，管教特别严厉，导致我在初中时只觉醒过两次……而且并没有犯下什么事。

    如果没有这个学校的严厉管教，我相信我会觉醒个数百次，然后推倒无数少女的。

    可恶，这万恶的第二人格啊，高中也算出师不利，才刚开学几天就因为时月学姐而觉醒了一次……

    我无奈的一叹，然后打算身手去拿图书馆的一本海贼王漫画……

    然后我伸出的手，与一只洁白细腻的手交叠，一同贴在这本漫画上。

    看那如葱叶般细腻的手指，应该是一个女生。

    咦？

    呃，这么老套的情节，像是言情小说里的，男女主共同去抓一本书，然后邂逅……

    话说这位女生是？――

    琉璃。

    学校著名的校草大人，而且人气应该比缘猫猫还高――据说问学院里十个男生这个学院里谁最可爱，有四个回答缘猫猫，两个回答时月学姐，两个回答神泠，一个回答别的女生的话，那么最后一个答案便是――琉璃……

    而女生的话，自然全部都觉得琉璃最可爱。

    有着美少女的相貌和娇小的身材，清爽的齐耳短发，温柔可爱有礼貌……

    就算琉璃是男的，也会有十分之一的男生喜欢他啊。

    多么恐怖的魅力。

    而他此时，正和自己在图书馆相遇。

    “咦？嵇神也在图书馆看书啊？”

    琉璃有些惊讶的问道。

    “嗯，第一次来……想看会儿漫画。”

    “咦，嵇神也喜欢看漫画吗？”

    “嗯啊……”

    应该说就因为看动漫之类的过多，才导致我的审美，对四周人们的态度有了极大的变化吧――就因为这样，现在才没有真正的朋友吧。

    我悲催的想到，当别人在聊那些很正常的话题，例如什么中国好声音的歌星啊，或者什么综艺节目的影星时，表示完全听不懂。而当班里的某个男生拿出手机来看游戏或动漫的视频时，反而会兴奋的跳出来……

    啊，果然喜欢动漫和游戏的家伙，是不会受到欢迎的吧。

    悲催的现实。

    不，有一个例外，现在就摆在我的眼前。

    校草琉璃，此时正心满意足的观赏着新更新的漫画，可是他却超级受欢迎。

    可恶，这个世界果然还是要拼脸啊。

    我郁闷的想到。

    “嵇神喜欢看海贼王吗？”

    这时，琉璃一边用纤细的手指翻起书页，一边对我问道。

    “嗯啊，还是比较喜欢的，你也是吗？”

    “嗯，感觉是部很男子汉的漫画呢，漫画中的人物为了称霸世界的梦想而出海，召集一些拥有同样梦想的伙伴，这种感觉很棒呢。”

    琉璃有些兴奋的说道，脸也变得微红，扑闪着闪烁着光芒的双眼。

    好吧，神大人，我承认又有一瞬间，我把他想成是女生了。

    琉璃，实在太可爱了啊。

    “嗯，那么你最喜欢的人物是？”

    我顺便问道。

    “嗯，比较喜欢乔巴。”琉璃微笑的说道，乔巴，就是那个类人小鹿，精通医术的那个家伙吧――最近经常在一些动漫店看到他的玩偶呢。

    不过这玩意，一般是女孩子喜欢的吧。

    而且相比索隆，路飞这种主流的偶像，喜欢乔巴的女孩子应该是可爱型的呢。

    “我不觉得乔巴很可爱吗……而且，变身后的乔巴也很厉害！”

    琉璃兴奋地说道，她真的很喜欢乔巴啊……

    “嗯……我还是比较喜欢巴奇。”

    “咦，是巴奇吗？”琉璃噗嗤一笑，有些想不明白我为什么对这个配角中的配角情有独钟……

    确实，在海贼王里头，最喜欢的就是巴奇了啊，他可以说是第一个被路飞干掉的boss，后来也一直以龙套的角色出场，但是，他很讲究海盗的道义，并且能够乐观的对待一切……

    总之巴奇很伟大！

    我这样想着，然后便将心中的想法说给了琉璃。

    “巴奇很伟大吧？”

    “嗯嗯！很伟大。”

    在我激情洋溢的解释了一番后，琉璃也认同了巴奇是个伟大的角色。

    啊，我们的友谊，就在海贼王上建立起来了啊。

    好感动。

    “哇哦，快看，那个男生跟琉璃大人站在一起啊。”

    这时，我的身后，响起了窃窃私语的声音，我回头一看，两名女生正小声的嘀咕着什么……

    “切，看起来他们之间绝对有基情啊……”

    “算了吧，那个男生长得多一般啊。”

    ……不好意思，我长相一般打扰到你了。

    我不爽的心想道，可恶，这些三次元的，把男生的相貌视为一切的女人！

    算了，不抱怨了，越抱怨越伤心。

    总之，先摆脱眼前的这些家伙吧。

    在这样下去，我那还有心情看书，跟琉璃之间的关系也会变得奇怪而尴尬吧。

    “琉璃，走吧，换个地方。”我对他说道，然后下意识的伸出手臂想拉他，不过他却递给了我他的手。

    我拉着他的手，感受到了他洁白细腻，吹弹可破的皮肤，柔若无骨的手被我握在手中，我牵着他的手向着图书馆另一侧跑去。

    然而，这时，我的动作好像起了反作用一样，背后的女生们叫的更欢了――

    “哇哦，帝王攻――”

    “拍照，拍照――”

    然后是一大堆按快门的声音……

    我和琉璃背对着闪光，牵着手跑出人流。

    “在一起，在一起。”背后女生们的叫喊声更大了，甚至图书馆的管理员都被惹过来了，而这些狂热的家伙，也没有罢休的意思。

    可恶。

    你们这些家伙，绝对是误会了什么啊――

    我和琉璃――不可能是基友啊……


7泳装什么的，我才不感兴趣呢（上）



    蝴蝶效应(butterfly　effect),是指在一个动力系统中,初始条件下微小的变化能引起整个系统长期而巨大的连锁反应。这是一种混沌现象。

    ――以上内容来自百度搜索。

    此时，我们正因为社团活动，跑到泳装店。

    你问我社团和泳装有毛关系，那说来可就话长了。

    因为我们要在十月进行话剧表演，所以打算周末出来一天一起商议，碰巧学姐说别人送了她几张水上乐园的门票，便邀请我们到水上乐园玩。

    总而言之，今天的计划是：早上，去泳装店买泳装；上午：水上乐园游玩，中午一起吃饭，下午：商议社团演剧活动。

    而现在，阳光明媚的清晨，我和妹妹泠和未婚妻爱丽丝，扒了几口早饭，便来到了这个水上乐园旁边的泳装服装店。

    当我们来的时候，另外三人早已到了。

    好漂亮。

    平常猫猫校花，学姐和琉璃都是穿的校服，而穿便服的她们，不禁让我眼前一亮。

    猫猫穿的休闲的运动服，很可爱的款式，有着小兔子图案的t恤，还有能勾勒出她的身材的短裙……

    时月学姐的穿着，该说是有些成熟吗？服饰的主色调是黑色，并且穿了深蓝色的丝袜……

    琉璃则是中性的打扮，穿着看起来很阳光的运动服(不过还是很像女生啊！)

    “学弟，来了呢。”

    时月微微一笑，亲切的问候道，话说，一般人看到你这么温柔的样子，才不会觉得你是腹黑吧！

    “嵇神，好久不见。”缘猫猫微微偏过头，粲然一笑。

    才一天不见而已吧。

    “呵呵，想让嵇神帮我挑一下泳装。”

    琉璃笑道，话说……这家伙长了一张女生脸，但是泳装要用男生的吧，喂喂，那我岂不是要看到琉璃的上半身了……那会不会……

    这时，我的脑海中浮现出银白的雪原中，孑然而立两朵嫣红……

    “咳啊！”

    我不禁捂住嘴咳到，头脑一热，差点流出鼻血来。

    无法想象啊！

    ……

    “欢迎光临！”

    泳装店门旁的服务员，用那标志性的笑容向我们问候道。

    这个泳装店的一切便映入我眼帘了――左边是男生区，右边是女生区（男左女右么？）

    这家店的款式，似乎是出奇的多，看来有的我挑了。

    “嗯，那大家先挑选各自的泳衣吧，买了后在这里等着，等会在集合。”

    时月学姐微笑的说道，好了，我也该叫着琉璃一起去看看泳装了……

    咦，琉璃怎么？

    此时，琉璃正往女生泳装区走着。

    “呃，琉璃，男生区在那边――”我加快了脚步，走近他说道……

    “嗯，我知道。”

    “那为什么要去看女生的泳衣？”

    “哎？……”

    琉璃听到我的问题后，俏脸一红，然后吞吞吐吐的说道――

    “我……我还是穿女生的泳衣吧……”

    “呃。”

    “因为……还是觉得如果上身露出来的话，羞耻度太高……肚脐都被看到了。”

    呃，果然他在害羞这个啊，不过，为什么会担心肚脐？

    总之，担心的原因让人很无语就是了。

    好吧，听时月学姐说，琉璃家从小的教育似乎有点不同，导致他有些地方比较像女生，虽然他很想改过来，变成一个男子汉，但这不是一时半会的事吧。

    我自顾自的想着，琉璃朝我微笑了一下，便跟从着时月她们去了女生泳装试穿区……

    嗯，我也去选我的泳装好了。

    我呼出一口气，跃跃欲试的前往了男生泳装区。

    ……

    不到五分钟，我就买好了自己要穿的泳衣。

    嗯，是很大众化的那种，深蓝色的底色，加上浅蓝色的波浪条纹的平角泳裤。

    顺便买了些泳具，那些女生一定没买好吧……结了账后，我前往了集合地点。

    “学弟――快来帮我们看一下?”

    “……”

    在泳装区的那一端，传来了时月学姐的娇喊声。

    呃，是在招呼我过去吧，好吧，反正这又不是女澡堂，去那看看吧。

    我穿过五颜六色的比基尼和大胆的各种款式（呼――呼吸渐渐急促了起来）

    冷静啊，嵇神啊，这又不是内衣店，这是泳衣啊，象征着运动与自然的泳衣！没有必要为在这种地方感到羞耻！？

    我闭上眼，自己的心神为了泳衣而争吵着――

    可是，泳衣与内衣的露出度是差不多吧！

    露出度不能决定兴奋度吧！

    啊啊――可恶，不是有男朋友之类的，陪女朋友来选泳衣么，这又没什么。

    我在闭上双眼心理斗争时，忽然撞上了前方的一个物体。

    一个极其柔软，散发着迷人的馨香的物体……

    “啊咧，学弟――虽然叫你过来，但没想到是以这种方式呢？”

    时月学姐的声音回荡在耳畔，谔谔，为什么这么近――难道！？

    我惊慌的张开了双眼，出现在我眼前的，是时月学姐雪白的双峰……

    “呃，抱歉！”

    我后退一步，欠身道歉道――这也太尴尬了吧，闭着眼睛在女生泳装区走路，撞到社团发育最好的学姐……

    不过话说……学姐的那个地方，还真是……很大呢。

    啊啊，我不应该想这个吧。

    “呵呵，没关系哦。”学姐微微一笑，不过她的脸也有些红：“……不过学弟真的变得主动了呢，就像那晚一样……”

    那晚，指的是我第二人格爆发的那晚吧。

    呃，学姐你不要这么说啊，会让人觉得奇怪的！

    搞得我们的关系很变态一样……

    还好，这个店比较大，没有什么人。

    好不容易从尴尬中清洗过来，我开始打量学姐身上的泳衣。

    学姐穿的是一件黑色的比基尼，将她白暂的皮肤衬托的淋漓尽致，而且，因为是比基尼的关系，将她的好身材也显示出来了啊――

    好美。

    她察觉到我的目光，俏脸微红，敲了我的头一下：“学弟果然是坏孩子呢，呵呵，一直盯着我看……”

    ……

    抱歉，抱歉，我的错啊。

    “呃，因为学姐的泳装太过合身，不自觉的就……”

    我把头微微侧过去，有些尴尬的解释道，而时月学姐却噗嗤一笑：“学弟真可爱呢……那么就选这件？”

    “嗯，就这件吧。”

    我这样说道。


8泳装什么的，我才不感兴趣呢（下）



    关于泳装什么的，我才不感兴趣呢。

    我对着自己的里人格，如此反驳道。

    就是嘛，泳装就是泳装，只是运动时穿的一种服饰罢了。

    没有什么特殊的。

    不过学姐的黑色泳装，真的很适合她，也是我的真心话啊。

    “嵇神同学――”

    替学姐评价了泳装后，我听到了很可爱的呼唤声……

    缘猫猫在叫我……

    似乎是听到了我和学姐的对话，察觉到我来了女生泳装区。

    呃，叫我的话，又是找我看泳装吗？

    好吧，作为本社团唯一的男生，帮女生鉴别泳装也是很重要的。

    我轻咳两声，向着猫猫校花的方向走去。

    “……啊，嵇神，你来了啊――太好了。”

    猫猫此时正在一个柜台前手忙脚乱的挑选着，之间她的左手拿着一个天蓝色的星星花纹的筒式泳衣连体泳衣，是清新亮丽的款式，她的右手边，是粉红色很可爱的肩带型筒式泳衣，感觉像是小孩子穿的，很可爱的款式。

    “嵇神，我在忧虑呢，嗯――选哪一件好呢？”猫猫不断把两件泳衣那到自己身前比较着，呃，那么该选那个呢。

    这时，我看到了猫猫身后，有着一个粉红色的，带着蝴蝶结的三体式泳衣，通体粉红色，夹带着白色的条纹，上身像是比基尼一样，下身则是短裙……

    “嗯，我还是更喜欢猫猫同学身后的这件。”

    我指指猫猫身后的那件三体式泳衣，这件泳衣技能衬托出猫猫的好身材，而且风格上也清纯可爱，很适合猫猫啊。

    “咦？”

    猫猫回头望去，然后俏脸微红说道：“不行啊，嵇神同学……这件的话，太大胆了吧……”

    “怎么了？”

    我不解的问道，感觉这件泳衣，跟时月学姐的那件黑色的性感比基尼比起来，没有什么吧，应该说是很可爱吧。

    “因为……因为……”

    我越问她，猫猫的脸愈加的红起来，她攥紧了双拳，然后深呼了一口气，对着我喊道――“因为――胸部都能看到了啊！”

    猫猫近乎是用喊的一样说完后，便害羞的转过头去不理我：“嵇神同学……非逼人家说出这种话呢……”

    “……”

    汗，果然，有我的一部分错在里面啊，学姐的泳衣太过冲击力，让我对泳衣能接受的下限程度放的更低了一些呢，确实，这种泳衣，对于平常比较害羞的猫猫同学来说，确实有些大胆了。

    “呃，我错了，好吧，那就选粉色的筒式的那件吧。”

    我抱歉的一笑，然后指了指猫猫右手边的那件。

    “不了，既然是嵇神你喜欢的……我……我就要那件吧。”猫猫听到我的话，有些害羞的摇了摇头，然后转身拿起那件三件式上身比基尼泳衣……

    呃，猫猫，这么尊重我的意见啊。

    “那……那嵇神等一下，我这就去换。”猫猫有些害羞的朝我笑了一下，便很快的抓起那件泳衣进了更衣室，飞速的拉上了帘子。

    咳咳，没办法，暂时等一下猫猫吧。

    话说，还是很期待呢，猫猫那件泳衣的样子。

    我微微一笑，如此的想到，而这时――

    “姐姐好厉害……快让哥哥看看吧。”

    “才……才不要。”

    在约几米远的地方，更衣室的门被推开了，爱丽丝推着满脸通红的神泠走了出来――

    她们两人见到我后，略微的怔了一下，爱丽丝的泳装还是比较正常的，黄蓝相间的儿童泳装，而我的妹妹――神泠的泳装，是绯色的比基尼。

    不是说比基尼不可以，猫猫和学姐穿比基尼都很适合啊。

    可是，我的妹妹穿比基尼，还是有点怪的。

    妹妹发育的有些晚，至今还是十三岁左右少女的身材，胸部也只是略有起伏，感觉就像是被压了一下的馒头，或者趴下的小兔子一样……

    呃，也许这些比喻比较猥琐而缺乏美感，总之，妹妹的胸部是那种可爱型的，而不是性感型的。

    那么，这样的胸部，配上比基尼这种性感泳衣的话……

    她特意选了超小号的比基尼，胸部被勒的较紧，所以也没什么违和感。甚至那娇小的胸部，被比基尼衬托出一些小小的**……

    修长的双腿，白暂的皮肤，乌黑的双马尾，精灵般的相貌……这泳衣莫名的很配她。

    “看什么看，变态！”

    泠察觉到我一直盯着她看的目光，冷哼了一声后转过头去，现在脸还是通红的，如果说我见过的女生，谁害羞起来脸最红的话，获得优胜的肯定是泠啊。

    “很可爱哦。”

    我笑了笑，摸摸妹妹的脑袋，忍不住说道。

    “啊――”

    她的脸瞬间更红了，打开我的手……对着我不满的娇嗔道――“妹控！”

    呃，才不是妹控啊，觉得妹妹可爱的哥哥有错吗？

    “哥哥，我的怎么样？”

    爱丽丝还是一副人偶般的样子，指了指她的泳装，似乎对我冷落了她有些不满。

    “嗯，很不错。”

    我微笑着说道，金发蓝瞳，如同天使般美丽的爱丽丝，自然是穿什么都可爱了。

    “性感吗？”

    爱丽丝面无表情的问道，然后伸出手来，拉住我的手，将我的手掌，按在她飞机场的胸部上……

    “……”

    这是什么神展开……

    某小女孩拿着我的手，按在了她的胸上……

    虽然很柔软细腻，但是很抱歉，没有什么起伏呢。

    喂喂，现在不是想这个的时候吧。

    不要被别人看到啊，我会被当成强迫小女孩穿上泳装并袭胸猥琐的高中生变态的！

    “怎么样？”爱丽丝微微侧过头，有些疑惑的问我的意见，喂喂，被袭胸的是你吧，不要在这时候这么淡定啊！

    “嵇神――我换好了！”

    这时，校花猫猫破门而出，身穿着三件式的比基尼短裙泳装。

    她看到此时的我，愣住了，瞬间像是人偶般呆在那里，美丽的眼瞳渐渐的失去光泽，颤抖着，好不容易说出几句话来――“嵇神同学……你……”

    “嵇神你――变态！”缘猫猫泪眼朦胧的捂住脸，远离我跑去――

    喂喂，搞什么！？

    猫猫误会了我啊――

    “泠，快帮我解释一下，爱丽丝你也来。”

    “……喂喂，是警察吗，这里有个……”而这时，泠在跟警察通话，一边瞥了我一眼――冤枉啊，为什么被冤枉的总是我――

    泳装什么的，我才不感兴趣呢――我更不是变态啊！

    ――猫猫等等，听我解释！


9后宫？水滑道？



    “总之，嵇神同学并不是变态喽。”

    “当然――不是！”

    我决然的否定道，走在猫猫的一旁。

    “哥哥不是故意的哦，是爱丽丝想让他检验一下。”

    爱丽丝也凑了上来说道，好啊，小爱丽丝，神助攻！（虽然惹事的也是你就是了）

    “嗯，我证明。”泠似乎也觉得玩笑开的太过分破坏了我和猫猫的关系不太好，此时也帮我解释道……

    “那么……我相信嵇神同学了。”

    猫猫顿住脚步，俏脸微红的对我说道。

    “啊――那就好”我长吁出一口气，没被猫猫鄙视真是好呢。

    “抱歉，又误会你了。”

    “没关系。”

    呵呵，总觉得有些怀旧，毕竟在和猫猫的初遇时，也说了差不多的对话。

    “那个就是水上乐园了吧。”

    正当我陷入回忆之时，还是琉璃将我的思绪拽了回来。

    我望向前方，水上乐园很夸张的展现在我的眼前。

    水上乐园整个都是露天的，有水上咖啡厅，游泳池，水上休息区，水上碰碰车，当然，还有水上乐园的主题设施――水滑道。

    几乎所有城市都会有游泳馆，可有水上乐园的城市还是很少的，因为水滑道，的里水上乐园更是被誉为来这个城市必须去游玩的地方之一。

    水滑道，就是流淌着水的曲折回环的滑梯，因为摩擦力很低，坡度很高的关系，水滑道能使玩家快速的破水而下，十分刺激――同时，乘坐水滑道的都是成对的恋人……

    在来之前，我们便决定，先乘坐这个了。

    很期待呢。

    ……

    我们换好了泳装后，买了冰淇淋和冷饮，便在这排队水滑道。

    水滑道很长，也分为不同的两个区域，可尽管如此，因为人多的关系，水滑道的排队也需要半个小时。

    明明那边的水上碰碰车都不用排队啊.....

    我无奈的叹道，然后喝了一口奶茶，在我身旁的是琉璃，顺带一提，琉璃最后果然选了女式泳装，是那种一件式的蕾丝粉白色连体泳装（他是真心不想让人看见他的肚脐啊）

    不过感觉……琉璃真的是女孩啊。

    我这样想到，然后使劲的甩甩头，抛开自己的杂念，不会的，不会的，学校和大家怎么可能搞错他的性别……嵇神啊，嵇神，清醒过来吧！

    我再次背起了圆周率。

    排队期间，爱丽丝一直缠着我，让我陪她玩幼稚的小游戏……

    最后总算排到了队了。

    我轻呼出一口气，人生啊，又有半小时，栽到了排队里。

    总算走上了水滑道，这个滑道很宽三米左右的样子，大约能坐开四五个人……

    我上了水滑道，坐在正中央的位置，当我刚坐下的时候猫猫和时月学姐便坐到了我的两旁……

    “嵇神同学，有点怕哦，嘻嘻，所以能靠着你吗？”猫猫有些害羞的一笑，然后坐在了我的旁边，那光洁细腻的大腿立刻与我的皮肤紧贴着……好软。

    “学弟，想跟你在一起?”而时月学姐自然不用说，为了整我，让我尴尬，特意坐在我的另一边，挽住我的手臂说道――话说，不知道学姐你是有意的还是无意的，从刚才起，你胸前的那团柔软，一直在触碰着我的手肘啊。

    幸好这里是公众场合，又有泠在旁边，不然这种姿势和状态，我绝对要觉醒。

    不过光是这样，我就很不好受了啊。

    头皮感到莫名的发麻，满脸通红，滚烫滚烫的……

    “喂。”

    这时，妹妹大人发话了。

    “神，一会――给我你的手。”她害羞的说道，隔着时月，伸出了一只手给我。

    “那，嵇神我也要――靠你了哦。”而在猫猫那边，琉璃把他的手递给了我，虽然觉得握住男生的手有点奇怪，但是他觉得我可以信赖，就没办法了。

    呼，那么，可以下滑了吧――

    不过，我是不是忘了谁？

    “神哥哥――我要坐在中间。”

    这时，我那蛮不讲理的人偶天使金发蓝瞳魔王未婚妻――从背后爬过来，搂住我的脖子――坐在我两腿之间的位置。

    ――“水元素，开始嗡鸣了――”她的小鼻子贴着我的脸，趴在我耳边说道。

    然后，她略微向后仰去，由于一个人重力的加成，我们开始滑下去！

    ――“喂喂，等等，还没准备好！”

    “啊――”

    “不要――”

    “嵇神――”

    “哥哥――”

    “学弟――救我啊――”

    瞬间响起了六声惨叫――我们全体滑了下去！

    突然搞什么飞机啊！

    巨大的水浪向着我袭来，爱丽丝死死的扣住我的脖子，像是无尾熊一样挂在上面，猫猫和时月学姐贴在我的两边，那柔软的物体不断压着我的手臂……而我的手，紧握住泠和琉璃的手。

    搞什么，现在这个姿势，是我作死的姿势啊，喂喂。

    而且不幸的是，我们克服重力，不断地下滑，环绕，失重感传来，让我的心脏提到了嗓子眼，而嗓子眼――正被爱丽丝的手臂环住――压着。

    啊啊，快死了。

    然而这时，水滑道迎来了**，冲击我们连续过好几个转弯，然后，前方是最长的一个下坡――那陡然消失的滑道出现我们眼前，水冲着我们继续往前走，想逃跑都办不到啊，啊啊，要被冲下去了。

    ――一瞬间，我们冲进了水滑道最长的下坡！

    “神……哥哥，哥哥――“

    “泠，不要咬我的手啊！”

    “学弟！不行了，不行了。”

    “学姐别乱动！

    “猫猫那个部位是我的……”

    “抱歉！”

    “――哥哥是变态！”

    “要下落了，要下落了。”

    “感到，此时我与神哥哥已经水乳'交融……”

    “……”

    眼前的场景，还能再混乱么！

    速度加到了极限，啊，爱因斯坦，在这一刻，我终于领悟相对论的真谛了。

    我们惨叫着――飞了出去――

    然后，扑通一声，掉在了水里。

    水花四溅，我吃力的浮上水面，喂喂，刚才这也太刺激了吧。

    爱丽丝还像无尾熊一样黏在我身上，也同我一起从水中探出头来。

    至于猫猫和学姐，早已在刚才的破空飞越下分离，她们在离我一两米处也快速的从水中探出了头。

    相继的，泠和琉璃也出了水面。

    “呼，还以为要死了呢。”

    琉璃娇喘着……有些心有余悸的说道。

    “嗯，好害怕，幸好有嵇神刚才一直在我身旁呢。”校花微微笑道，她那美丽的容颜已经沾满了水渍，双眼的睫毛也挂着水珠。

    “好刺激――（我们两个）再来吧，学弟。”时月学姐似乎没玩够，兴奋的喊道。

    学姐，你还要啊……

    我叹气道，总之，我是不想再玩了啊。


10校花大人...我挺正经的



    “呼――好厉害。”

    坐在我的身上的小爱丽丝如此的说道，人偶般空灵的眼神，沾满水珠的睫毛，可爱的小脸颊，反射着阳光的璀璨金发――不过我最在意的是，她那柔软瘦小的娇躯啊……

    我们刚刚玩完滑水道，来到水上休息区打算休息会。

    说是水上休息区，不过是超级浅水区。

    水深不过一米而已，阳光很强烈，能清楚的看见在休息区游玩的人们的各种泳装。

    “爱丽丝，还是从我身上下来吧。”

    我满脸通红的说道，此时躺在水中，爱丽丝骑在我的两腿之间，也躺下来，纤细的手指环住我的脖子……

    关键的是――我的某个重要的部位，好像贴在她的那个地方啊……

    一个超级柔软，却不乏骨感的地方――

    不好，这样下去，万一我男性的神器觉醒了……顶到爱丽丝的话，会不会被猫猫他们当成变态，还是让爱丽丝下来好！

    我这样想到，然后微微的将爱丽丝抱起，侧动身躯，令她从我的那个关键的位置下来……她像是个人偶一样，乖乖的让我放在一旁的水中。

    咳咳，完毕。

    “咦，哥哥……”爱丽丝歪着头，疑惑的望着我，好像奇怪为什么我把她放在一旁。

    “呃，毕竟刚才那个姿势，有点奇怪。”

    我别过头去，不敢去看她可爱的脸，如此的说道。

    “为什么？”

    “……”

    你让我怎么回答？、、

    难道小爱丽丝，你觉得我会回答你吗：我们刚才的姿势与我玩的3dh中的男女主角达到恋爱之路终点的姿势没什么区别！

    那当然不可能啊。

    “为什么……哥哥，明明都在房间推倒过爱丽丝的啊。”

    她有些不解的贴近我说道，可爱的脸上泛起了红晕，人偶般美丽的眼瞳中散发出奇幻的光彩。

    我再次冷汗。

    还好，猫猫她们去买饮料了，可喜可贺，没听到这句惊爆的话……

    不过――

    我望了望周围，周围的家长……咦，为什么带着孩子，悄悄地离我远了很多。

    我的目光扫过人群，一个褐色长发的中年妇女注意到我在看她，下意识的将自己的孩子，藏在了身后。

    喂喂，我有这么变态吗！？又被误解了啊

    而且你藏的是一个男孩吧，好不好！？

    我几乎是一把鼻涕一把泪的说道。

    “哥哥，不用担心，纵然大家都讨厌你，我也会陪在你身边的……”爱丽丝凝望着我的眼瞳，面无表情的说道。

    你以为是因为谁啊！给我反省一下好不好！？

    我在心里无奈的吐槽道。

    “啊――嵇神同学，来――了――哦！”

    就在我对社会现实心灰意冷时，猫猫可爱的，拖长了的声音响彻在我的耳畔。

    我回过头去，猫猫校花缓缓地在水边坐下，白白的一截小腿浸在了水中，洁白如玉的皮肤在阳光下闪着光芒，那甜甜一笑仿佛女神。

    她纤细的指尖，握住一杯奶茶，显然是要给我。

    啊――女神啊。

    无视猫猫你那奇怪的癖好的话，我真想把你作为表白对象啊。

    嵇神心里花痴的想到，接过了猫猫递过来的饮料。

    然后从水里出来，坐在猫猫的一旁。

    “嗯……刚才好刺激。”我饮了一口奶茶，对着猫猫说道。

    “咦？”不过奇怪的是，猫猫听到我的话后，微微一愣，满脸通红的将脸扭到一旁，然后用自己的奶茶挡住脸……

    呃，怎么了，我做了什么让猫猫脸红的事吗？

    我下意识的低头看了看自己的泳裤，奇怪，泳裤没掉啊。

    “怎么啦？”

    我不解的问道。

    “因为，因为……”

    我一问，猫猫脸涨得更红了，在水中晃动着小腿，看起来很尴尬的样子，双手交叠，支支吾吾的……

    “因为……刚才在滑水道下来时，抓住了嵇神身上的一个东西……”

    她的声音越来越小了，渐渐地低的听不见，红晕也开始泛上耳根。

    但是，我想不起来了啊，猫猫抓住我身上的什么了，手吗？至于这么尴尬吗，大家都是朋友了――嗯，要跟猫猫好好解释清楚才醒，朋友之前，偶尔碰到对方的手也没什么，这样也太见外了吧。

    呼――解释吧――

    “咳咳――其实，没必要这么尴尬的……我们已经到这种关系了嘛……”

    嵇神轻咳两声，也有些脸红的说道，嗯，自己确实和猫猫是朋友了啊。

    而这时，猫猫的脸瞬间嘭的一声涨红到极点，而且跟妹妹神泠一样冒出蒸汽了！

    好厉害，以前，我还以为这么灵异的现象只会发生我妹妹一个人身上。

    不过她好像很害羞的样子，为什么啊，奇怪？

    “嵇神同学――变态！坏蛋！才没有……才没有跟你到这种**关系呢！？”

    猫猫校花从水边起身，站在水旁对着嵇神说道，然后满脸羞红的，逃走了！

    喂喂，什么状况――为什么忽然逃走了啊，还有，那个**关系是什么啊！？

    猫猫的声音很大，周围的人不禁用更加鄙夷的眼神看着我了，啊啊――

    麻烦啊。

    “就是那个家伙吧，放弃小女孩转攻同龄的女孩子了吗？”

    “现在的高中生啊。”

    “唉……”

    周围的人，望着我窃窃私语道，年轻人鄙夷的看着我，而那些中老年的前辈，表现出对祖国高中生未来堪忧的样子。

    我到底做错了什么，不就是在滑水道的时候，碰到了猫猫的手吗？不就是跟她说我们是朋友吗？

    等下……在滑水道的话，当时有人确实摸了我的――男性重要的部位一下……

    我还觉得要么是猥琐的学姐，或者爱丽丝比较有嫌疑，难道猫猫真的是不小心……用手碰了我的党中央？

    不是吧！？

    这也太扯淡吧，等等，冷静，嵇神，这样――一切都解释的通了！

    猫猫提起滑水道的尴尬，还有自己那番话，被她会错意……

    啊――就是这样啊！！？

    我恍然大悟。

    咕――也就是说，央月省实验高中国际部的嵇神同学――本人，再次被当成变态了啊，而且今天被校花大人连续两次当成了变态――第一次还好，是被误认为调戏别人，这第二次，是赤果果的调戏校花本人啊！

    如果被校花亲卫队（学校有这种玩意，一群无聊的男生组建的）这种组织发现的话，我岂不是要被五马分尸！

    但是――都是冤枉啊

    “等下……等下，猫猫――我不是变态啊！”

    我无力的瘫在水边，仰天长啸道。

    “就算哥哥堕落为**的奴隶，我也会陪在你身旁。”

    正当我绝望时，又是爱丽丝令人无语的安慰。

    我才不需要你的安慰啊，呜呜。


11不过是教美少女们游泳而已



    ……

    那年我十岁。

    蔚蓝宽阔的海洋，一望无际的沙滩。

    一**巨浪袭来，我感到波涛重重的将我击倒，盐水进到眼睛里，火辣辣的疼，但我还是没有放弃，站起身，紧握着双拳，用濡湿了的双眼，继续在浪涛中搏斗着――

    “哥哥……哥哥……救我，呜呜――”

    支撑着年幼的我信念的是远处的她。

    她柔弱娇小的身躯，被一个巨大的救生圈完整的裹住，导致她没有沉下水，但是，在海浪下，她无法在掌控住自己的身体，相当不妙。

    她是我的妹妹――唯一的亲妹妹――泠。

    正因为有她，那时幼小的，刚学会游泳没多久的我，能顶着浪潮，一次次的在水中爬起，然后勇敢的游上前――

    她的身影在我的眼前不断放大着，越来越近了，无力感自我的身体传来，但我还是咬着牙继续的接近她――在这一个浪潮褪去时，我更进一步，游到了她身旁。

    “呜――哥哥！”

    她看到我就像看到了救星，猛地搂住我的脖子，小脸与我紧贴着……我死死的抓住救生圈，总算没掉下去――

    “泠……你再这样会掐死哥哥啊。”

    我无语的说道，她不禁松开了绕住我脖子的双手，满脸红晕，梨花带雨的望着我――

    “哥哥……哥哥在我身边真是太好了。”

    她在我耳边说道――那时，我无力到脸话也说不出，一点点挪移着步子，调整着泳姿――将泠带回海岸。

    那天开始，泠便很少下水，也再也没有学游泳，而我，在那天，明白了我会游泳的重要性――我可以凭借着这个技能，珍惜自己，更能守护身边重要的人。

    ……

    我从回忆中苏醒过来。

    要是有人问我我为什么忽然有了这么励志，热血的游泳回忆的话――那说来就话长了――并不是因为我要代言什么泳裤广告（我长得没这么帅），更不是因为我游泳比赛得了奥运会冠军后的感言(这怎么可能)

    而是――

    “……学弟――教我嘛~~~~(>_<)~~~~　”

    时月学姐，贴着我说道，呃，不要抱着我的手臂啊，这样学姐你那丰满柔软的胸部我都能感受到了，感受到了啊！

    “哥哥……我虽然会游泳，但请哥哥也好好调’教我。”爱丽丝粘着我说道。

    话说，教你游泳是可以，不过调‘教还是免了……

    “嵇神，其实我也不会……麻烦你……”琉璃吐了吐粉红的小舌头。

    “我……也学好了。”泠微红着脸说道。

    好欣慰啊，连不会游泳讨厌下水的妹妹都这么说了。

    ――“嵇神，不会对我动手动脚的吧。”

    猫猫校花红着脸，把手挡在胸前，用嗔怪的眼神看着我说道（刚才有花了好长的时间，才跟猫猫解释清楚我不是故意调戏她的……）

    但是，汗，你还是对我警惕很高啊。

    话说，刚才在滑水道那里，被占便宜的应该是我好不好。

    我想到刚才与缘猫猫之间尴尬的对话，不禁无语。

    ――没想到大家都不会游泳啊。

    现在突然得知，唯一会游泳的女孩子，居然只有爱丽丝。

    真是让人意外的设定啊，本来，我以为不会游泳，需要我教的只有爱丽丝，没想到实际情况却反过来了。

    果然，我国的女生在体育发展方面有待提高啊。

    看来这次不能去玩玩那个水上碰碰车了啊，等教完大家游泳，应该就到中午吃饭的时间了啊。

    好吧，现在就尽快开始课程吧――（希望能有点时间能够体验碰碰车……）

    “那么，为了节省时间――我一块教吧，爱丽丝也帮一下我哦”

    爱丽丝听到我的话，轻轻的点了下头，像是人偶般伫立在水中……

    “嗯，我会守护好与哥哥共同展望的这片净土的――”她奶声奶气，却毫无感情的说道――又是槽点很多的一句话，谁跟你共同展望了！而且这是游泳馆吧，哪来的净土！？

    算了，不管这些杂七杂八的玩意，开始教授吧――

    “首先，请大家联系下憋气，就是深吸一口气，潜在水下暂时停止对外呼吸。”

    我望着眼前的学员们说道――双马尾一脸不爽的我可爱的妹妹，性感的时月学姐，清纯美丽的校花猫猫还有比女孩子还可爱的琉璃……

    她们听到我的指示，微微点了点头，然后深吸一口气，一头扎在了水中……

    妹妹果然没这方面的天赋啊，似乎完全不会憋气，一下去就立马上来了，而――时月学姐，猫猫和琉璃还在水下潜着。

    “好难。”神泠微微一愣，有些失落的说道，呵呵，一向学习成绩都比我好的妹妹，也有不如我的地方呢（瞬间有些佩服自己会游泳了，呵呵）

    “嗯……泠还有些心理阴影吧，不要怕，有我在呢。”

    “才不是心理阴影呢……”泠微微的撇撇嘴，俏脸微红的说道。

    ……

    “学姐……把脚再抬高一点。”

    “嗯。”

    我握住学姐洁白细腻的小腿，对正在努力的她嘱咐道。

    “琉璃，注意手型。”

    这次，我握住了琉璃细腻的手臂――

    “猫猫……不要走神啊。”

    我微笑的说道，缓缓拉住猫猫的手，不过猫猫听到我的话又是俏脸一红……因为刚才发生的一些事的缘故，猫猫到现在都跟他说话扭扭捏捏的……

    “我……我并不是因为想到嵇神你而走神的！”

    猫猫满脸通红，将手递给了我――

    “嵇神好好教我哦，这样我才能原谅你……”猫猫又嘟起小嘴，娇嗔道。

    话说，我一开始就没做错吧。

    不过，很少看到脾气好的猫猫，尴尬到生气的样子呢，感觉挺可爱的。

    呵呵。

    我这样想到，拉住猫猫的手，在她一旁，帮她纠正着动作――

    “学弟，刚才的动作有些忘了啊，再教教我吧。”

    这时，学姐突然朝着我贴了上来，一手拉着我，妩媚的朝我一笑……如果猫猫是出水芙蓉的话，学姐就是水中红莲啊――不过感觉也莫名的很可爱呢。

    “神――还有我。”

    就在学姐和猫猫，热心的向我学习时，妹妹也轻声要求到。

    “嗯，可以哦，大家等一下，,每个人我都会认真对待的――”我灿烂的微笑道，毕竟――大家是我社团（后宫）的成员呢！


12神剧本?暗黑团子魔王灰姑娘（上）



    “喂喂――这剧本是怎么回事――学姐那段ntr，大家的扯淡设定就算了，为什么会有我和琉璃的搞基吻戏之类的啊！”

    而且，关键是琉璃是学校偶像啊！要是夺走了他的初吻，会被人发出决斗挑战的！（不对，不是担心这个的问题，搞基设定本来就有问题吧！）

    “嵇神，我不介意。”

    面对我的哀愁，琉璃只是给了我一个秒杀一切的阳光微笑。

    ……

    我介意啊！上次因为爱丽丝在班里承认是我的未婚妻之后，我在班级中的地位似乎降到底层了……这次在把你也收下，我岂不是降到底层的底层！？

    不行――这剧本这么设定的太猥琐了，要改！

    我决然的想到，不禁握紧了这个由大家提议，由时月学姐编写的剧本。

    ――此时，正如你所见，我们在九月天的餐厅商讨剧本的事宜。

    中午，从水上乐园玩完后，我们便到了这里。

    总之――请看下这个一塌糊涂的故事吧――

    （神剧本?暗黑团子魔王灰姑娘

    人物设定：

    嵇神：无恶不作的邪恶变态王子（王子为什么会邪恶变态啊！）

    爱丽丝：善良可爱的魔王，灰姑娘的竞争者（这个吐槽过了，无力再吐槽一遍）

    缘猫猫：来自团子星球的巫女（……团子星球也有巫女）

    时月：为王子招亲的女王大人（……不好的预感）

    琉璃：出身黑?道的灰姑娘（灰姑娘出身**？不要给这种奇怪的设定啊！）

    神泠：公主，王子的妹妹，灰姑娘的竞争者（……算了……）

    ……

    我忍住只在心里吐槽这个人物设定――

    然后，是接下来的情节――

    ……

    情节：

    旁白：很久以前，在遥远的央月帝国有个王子――叫做嵇神。王子整天无所事事，睡了就醒，醒了就睡，时而吃吃饭，无聊的时候出门去调戏妇女……王子就这么混到了该结婚的年龄――十六岁，央月女王想要为他选一个妻子。

    在央月女王的宫殿内

    女王：　“我的孩子，你不用再当我的奴隶了。”

    （女王坐在高高的皇座上，黑丝袜，高跟鞋，短裙，背后有着堕天使的翅膀――王子附身跪在女王的脚前）

    王子：啊，为什么？

    女王：因为我是ntr爱好者……

    (　ntr为日文“寝取る”的被动形态寝取られ的罗马拼音缩写：ねとられ(ore)，　→　ntr　译成中文就是“被他人强占配偶或对象”)

    ↑以上内容来自百度搜索）

    王子无语。

    宫殿后的花园里

    王子：唉……我该如何是好，要是有了妻子，就不能整天上街调戏妇女了……

    王都地下竞技场

    旁白：在这城市的阴暗面中，有着一个很有名的杀手――叫做灰姑娘。灰姑娘以在竞技场进行死斗表演为生，一直都活了下来，不过也招致了恶名。有一天，她在击杀完第一百九十名对战者，经过一条曲折的弯道时，看到了那个公告：

    嵇神王子招亲：有意者速来宫殿前报名。

    灰姑娘：那个臭名昭著的变态王子吗……他和我一样，都是被大家唾弃的人啊……若是能嫁给他……我的人生就可以改变吧。

    （灰姑娘这样想着，撕下了挂在墙上的公告，向着宫殿走去）

    魔王之堡

    旁白：在魔王之堡的水潭，她一身白衣如雪，坐在清澈的潭水旁，如金色瀑布般耀眼的发丝垂于湖际，她晃动着洁白的小腿，哼出婉转的曲子――空灵的双眸扫过碧波荡漾的湖面――她是魔王?爱丽丝?夏洛特。

    （微风刮来了来自远方王国的邀请函，她像是采摘飘叶般将之接住

    嵇神王子招亲，有意者速来宫殿前报名。）

    魔王：嵇神……上一世，汝与吾在绝情之巅分别……如今汝转世化作了王子么……等吾来到――与你重新契约黑暗之月！

    （少女的足尖踏出湖面，向着那远方的央月王国进发。）

    旁白：孤寂了一千年，善良了一千年，等待了一千年，只为今朝――

    与他的相遇。

    宫殿深处――

    旁白：金碧辉煌的宫殿，行走的端着果盘的宫女，带剑的侍从。

    她是这个王国的公主――从小生活在最优越的环境中。

    （公主泠端坐在高高的椅子上，看着哥哥的画像――）

    公主泠：变态哥哥……不是约定好一直跟我在一起的吗……你可不要反悔啊。

    宫殿?选亲舞厅

    旁白：在经历了三天的选亲后，众女来到了选亲舞厅――选亲的规则很简单，众女穿上礼服参加舞会，若能得到王子的青睐，便会成为皇后。

    女王：欢迎诸位到场，本次选亲舞会将持续六个小时――王子马上会出场，也许你就是下一个王妃！

    众女：哦~王子――

    宫殿?选亲舞厅外

    旁白：而此时，我们的女主角，灰姑娘，却因为衣冠不整没有礼服而困扰着。

    “说了不能进入，这是严格规定的！”

    （守卫轻咳两声，对着灰姑娘无奈的摇摇头）

    灰姑娘无奈的走开了，在月光下的一棵树前――低下了头。

    灰姑娘：唉，没办法，这样子，是进不了舞会的吧――

    团子巫女：灰姑娘，灰姑娘在吗――

    （团子巫女奇异的声音，响彻在灰姑娘的四周，星光闪烁于她的身旁）

    灰姑娘：你是谁？

    团子巫女：我是来自于团子星球的巫女猫猫。

    灰姑娘：团子星球？……为什么来找我。

    （团子巫女魔杖轻挥，踏着星光上场――）

    团子巫女：为了帮你取得胜利，得到王子的青睐。

    灰姑娘：算了，不行的，我……的衣服都是杀手的衣服，也没有贵族小姐的气质，他不会喜欢我的，也许一开始我就不该来，在血腥与杀戮中挥霍一生，在竞技场上结束自己的生命――

    团子巫女：不可以就此放弃哦，我可以给你衣服，至于气质和魅力，希望你努力――

    灰姑娘：真的吗……好吧，那我愿意一试。

    （灰姑娘微微点头，望了望团子巫女，团子巫女抬手，变出了一件美丽的礼服。）

    团子巫女：这件礼服的有效时间，只有半个小时，在到时间前希望你赶快离开！

    灰姑娘：嗯，我知道。

    ……

    宫殿?选亲舞厅

    （音乐响起）

    王子在众人的瞩目中登场了。

    不再是一幅不修边幅的痞样，而是穿着华丽的服装。

    “啊――王子――”

    女士们一见到王子，便立马扑了过去――

    而在人群中依然站着不动的保持着优雅姿势的，仅有两位绝世美少女――令王子眼前一亮――

    其中一位，穿着粉色蕾丝的公主服，梳着可爱的双马尾，一米五的身高，洁白如玉的肌肤，如精灵般的相貌――正是王子的妹妹?泠公主。

    “笨蛋哥哥，说好了――你是我的。”

    她娇嗔道，有些不满的望着被女生包裹的嵇神王子。

    而在另一边，是一个小女孩，穿着黑色的华丽长裙，金发及腰，蓝色的双瞳荡漾着异样的魅力，她望着嵇神只是说道

    “吾之从属，吾之爱啊――快回到我的身旁吧！”

    （未完待续）


13神剧本?暗黑团子魔王灰姑娘（下）



    （神剧本?暗黑团子魔王灰姑娘续：

    旁白：望着在众位凡俗的女子中淡然出尘的二女，王子的目光被吸引了。观前一位――是他相处多年的妹妹――泠，此刻她不同于当年那个整天黏在他身旁的小女孩了，而是仿佛变成了一个与众不同――王子嵇神从未见过的女子――

    而另一位，虽与王子嵇神仅是初次相遇，却令他的心头漫上了莫名的酸楚感，前一世的契约始终烙印在王子的心中……他在心底里，还对魔王爱丽丝依然存在着羁绊，存在着爱恋。

    王子：你们……能与我共舞一曲么？

    （王子走过拥在他身旁的众女，走进两人说道）

    魔王，公主：嗯。

    （音乐响起――三人共舞）

    （首先，王子优雅的走到了公主泠的身旁，略微附身，牵起了她的手，然后挑起了舒缓而夹杂着几丝悲伤的舞蹈――继而，舞过一半时，嵇神旋转，松开了泠公主的手，拉起了近处的魔王?爱丽丝的手――共舞一曲。

    最终――舞毕，王子优雅的松开二女的手。

    （众人鼓掌，王子鞠躬，继而转身向二女）

    王子：你们都太过完美了，我开始犹豫了――不然……不然都嫁给我吧。

    女王：神，你只可以选择一个哦。

    王子：呃，好吧。

    旁白：正当王子“二女双收”的计划破裂，犹豫之时，舞会的大门被推开了。

    （从大门的那端，传来了空灵清脆的足音）

    旁白：从长廊黑暗的轮廓中，渐渐走出一个美丽的身影。

    身穿浅蓝的长裙，裙袂婉转，莲步微移间飘洒点点星光――王子嵇神从未见过如此美丽的女子――黑发蓝瞳，绝美的相貌宛若女神，眼瞳里有着一丝冷酷和怜悯……宛如杀伐的女神。

    王子：好美。

    灰姑娘：你就是嵇神吧――我要你娶我。

    旁白：令在场的众女吃惊的是，这便是灰姑娘登场的第一句话――不卑不亢，并未将嵇神当做高不可攀的王子。

    （王子深深的被她吸引了，微微走上前，伸出手来）

    王子：愿意与我共舞一曲吗？

    灰姑娘：嗯。

    （两人牵手，携手共舞――他们的身影闪烁在舞池和众人的目光中――仿佛最璀璨的星光一般――

    他们忘我的跳着，忘记了时间和空间――

    而就在这时，灰姑娘的耳边忽然响起了团子女巫的声音。）

    团子女巫：快到时间了――现在，马上离开他！

    灰姑娘：嗯！

    （继而，灰姑娘突然松开了王子的手，微微的鞠了一躬）

    灰姑娘：嵇神，抱歉失陪一下，我有事。

    王子：嗯？什么事？

    旁白：灰姑娘并没有回答他，她只是慨叹最后还是没能和王子在一起，她从与王子的舞蹈中――已经感受到，王子不仅仅是个邪恶变态，臭名昭著的家伙，他也有他的优点――也有温柔优雅的时候。

    但是，这份短暂的爱情也许就要终结了，今晚王子会选出他的王妃，而她只能离开……

    灰姑娘提起裙子，不舍得回眸望了王子一眼，便向着门口跑去，不小心将水晶鞋遗落……王子快速的拿起水晶鞋，追了上去）

    王子：等等，等等，我怎么才能再寻找到你！

    ……

    十天后?黑?道?地下竞技场

    （灰姑娘冷冷的将手中的刀刃，刺进下一名对手的心脏

    旁白：她继续着她的杀戮，站在只属于她的战场，纵然鲜血不断玷污她的双手，将她的纯洁剥离――她知道，那天在舞会上与他的相遇，与他的爱恋，不过是她做过的一场梦罢了。

    他还是国家中的变态王子，她还是那个被杀戮奴役的人――

    距离太大，今生也许不会再相见了吧。

    她轻叹一口气，擦干了刀上的鲜血――

    当解决完这名对手时，她并未下台，而是继续站在竞技场上。

    她可以连续再战――纵然她并不喜欢这样，但是只能如此。

    （　――下一名挑战者――嵇神。

    喇叭中喊出下一名挑战者的名字，而灰姑娘的美眸也顿时失色，她愣住了，全身颤抖，握不住手中的刀。

    竞技场那段的铁门被打开了――从铁门那段，缓缓走来一个少年，脸上挂着放荡不羁的微笑，穿着一件朴素的布袍――身上没有拿任何武器。）

    王子：我的灰姑娘，终于找到你了。

    （王子和煦的微笑道，一步步，接近着他梦寐以求的恋人。）

    王子：我明明是萝莉控又是妹控的……但是，那天之后，我一直忘不了你，忘不了你那美丽的身影，所以，我为了你，拒绝了妹妹和爱丽丝。

    （此时，灰姑娘已经热泪盈眶）

    灰姑娘：为什么……为什么……为什么要选择我？我并没有好看的衣服和出身……也不像公主她们一样，和你有着长久的温馨回忆……

    王子：不知道，总之，那时，就已经爱上你了――这次我上竞技场，是要赢得你的一生！

    （王子缓缓上前，轻轻卸掉了灰姑娘手中的刀刃，递给她那只她遗落的水晶鞋。）

    王子：，请嫁给我吧――

    变态王子嵇神，单膝跪地，吻着灰姑娘那沾满鲜血过无数鲜血的手。

    ――“嗯。”

    灰姑娘落泪了，然后也俯下身――他们在夕阳下，竞技场中双唇相贴，深情一吻――

    （故事谢幕――掌声）

    ……

    不得不说，是好长的故事呢。

    我终于再将这个故事看了一遍。

    结局很好――通体设定也比较感人，确确实实的把大家的要素都加入了进去，也没有违背原作的主线剧情。

    但是――

    细节有很多问题吧！（学姐你绝对是故意的！）

    暂且不论人物设定中的兄妹通婚和**魔王好了（那个反正也没法再改，认了吧）

    为什么女王身为王子的母亲，和他有着sm的关系啊！给读者解释一下啊，认真的解释一下――并且故事的起因是因为女王是ntr爱好者这点也太搞了吧，学姐这开头的情节完全是由你个人的爱好来的吧……

    当然，我最在意的不是这个。

    是最后――和琉璃的吻戏。

    虽然琉璃长得很像美少女，但是怎么说也是男的――学校百分之九十五的人也知道这个事实。

    “吻戏那个地方，让琉璃演也太猥琐了吧，完全成搞基了。”

    我对着学姐说道。

    “嗯……这个是经过大家商量过的哦，因为这个吻戏，我们偷偷的讨论了一下灰姑娘的演员设置。”

    咦，讨论？我怎么不知道。

    “嘻嘻，虽然学姐我很想跟学弟演这种戏码啦，但是大家都不同意――说什么跟嵇神接吻绝对会怀孕的……最后就打算让琉璃牺牲下了……其实到时候也不用真的接吻，把脸贴的很近很近，给观众看到效果就行。”

    学姐微笑的说道――话说……时月学姐你的生理知识有问题吧，为什么跟我接吻会怀孕啊。

    而且，这个戏码本来就不要添加为妙吧！

    我如此哀叹道，总之，这部剧到了最后，肯定要变成基友剧了啊。


14解除封印的方法



    无比神作的剧本――暗黑团子魔王灰姑娘的讨论，终于告一段落。

    最后那个下午，我们对这个剧本进行了很多遍的修改，万幸的是，学姐的ntr台词和部分过激情节被删除了――但是兄妹结婚和基友剧还是要照常进行……

    按照学姐的话说，到时候没必要真的吻得很激烈……

    啊啊，学姐你难道觉得我会去吻的很激烈吗，只是稍微装作吻得样子，就会让全场哗然，惊叫声片片吧，搞不好会有琉璃的崇拜者之后组织个杀手联盟通缉我……

    离演剧还有二十天，所以说，我要好好珍惜这段时间。

    也许我二十天后就挂了啊，我有些惆怅的想到。

    所以，上课要好好听讲，不要睡觉，老师也一定很希望这样吧！

    （啊，我为什么会莫名的悲伤起来啊……）

    “呐……哥哥……”

    就在我决心好好听课，绝不走神的时候，小爱丽丝的声音响起了……

    要是你问为什么爱丽丝能在我认真听课时跟我搭话的话，那说来可就话长了――这要追溯到十四年前――父亲带着一两岁的我，与一个在尚在腹中的女孩定下的婚约（这是多么不负责任的婚约啊――）

    算了，不扯这么多，总之，我的未婚妻大人现在因为某些原因回国，跳级到我们班，并且在巧合下与我同桌……

    不要打扰我好不好！？这一科是我的弱项啊，我的未婚妻大人。

    此时，在上的是美国文化课，老师kitty是一个金发碧眼的短发美国美女，人很温柔，好几次我没听懂作业要求而漏做作业，她都原谅了我。

    但是我一上文科就睡觉也是事实啊……好不容易来了精神，我可不想因为未婚妻走神……（因为也许我的人生只有二十天了啊！）

    “呐……哥哥……”

    爱丽丝见我不理她，便那铅笔轻轻的戳了我一下，重复刚才的话……

    啊啊――完全无法专心啊。

    “嗯……到底怎么了，爱丽丝。”

    我不禁望了她一眼……发现她正在用铅笔若有所思的在画纸上画着些什么。

    她很认真的凝望着那个诡异的图像，纤细玉白的小手握住笔尖，来回划动着――一个六芒星法阵也渐渐在她的纸上成型了，然后是成群的，让我眼花的诡异符号也跃然纸上……

    ……这是什么玩意啊。

    爱丽丝，我知道，因为你在英国时早已学过了部分美国文化，但也不至于嚣张到为了画画而不听讲吧！？（像我一年前中考的最后阶段，一直都是复习时，觉得自己成绩好，就用上课写作业打发时间……）

    一般人都是因为画画而不听讲，你因为不想听讲而画画是什么心态……

    我对我的英国萝莉未婚妻，还真是经常吐槽啊。

    “神哥哥……一会儿当我打开境界线大门的时候，需要你的帮助。”

    她认真的画了一会，我刚重新恢复注意听课时，她又如此对我说道。

    境界线是什么毛玩意……

    “呃，境界线是什么？”

    我忍不住好奇的问道，爱丽丝略微抬头惊讶的看了我一眼，那目光仿佛在说：哥哥，你居然连这也不知道，真的是地球人吗？

    “境界线是魔法界与现实世界的交界，能将二次元隐藏……”

    爱丽丝面无表情的，像是背天书一般，将一连串复杂的中文词汇念了出来。

    ……

    我怎么可能明白啊，这含糊的解释！？

    “等下，你说什么？”

    “境界线是魔法界与现实世界的交界，能将二次元隐藏……”

    她维持那面无表情的样子，毫无情感的又将刚才的话重复了一遍……

    呜呜呜，爱丽丝，你如果不解释，重复再多遍我也不会明白的！

    算了，不管了，大致知道，这玩意是爱丽丝幻想中的无聊东西就是了。

    我再次面对着老师，拿起笔准备记笔记，听说如果周围的学习环境实在太差的话，记笔记是有助于听讲的。

    嗯，爱丽丝再说什么中二的东西，先暂时无视好了。

    “神哥哥……神哥哥……麻烦了。”

    这时，爱丽丝在我旁边再次说道，说是这么说，不过我从她那毫无情感的语言中，分明没有感受到她的丝毫恐惧啊。

    我忍住不去理她，要专心听讲……

    “哥哥……看来你需要爱抚我的身体了。”

    咳啊！？

    什么玩意，我听到什么？

    如果我刚才喝着一口水的话，一定会噗的一声吐出来吧――

    你可以闭上眼睛想象一下，当你上课认真听讲的时候，身旁的金发萝莉同桌，忽然一本真经的说什么需要爱抚她的身体……

    你能把持得住么！

    小孩子都绝对把持不住啊。

    我的脸上顿时升起了一道道黑线，仔细确认刚才我并没有听错后，深吸了一口气，对着爱丽丝问道：“爱丽丝……怎么了？”

    “我的身体……被境界线封印了，需要哥哥你的力量。”

    ……

    呼――

    我深吸一口气，我的未婚妻真是不得了呢――在学校上课的时候，忽然来找我搭话……而且，邀请我在课上爱抚她的身体！

    喂喂，什么玩意，就算我们坐在后排，老师不容易看见，也不能干这么变态的事啊。

    ……

    我要坚定自己的操守啊。

    嗯！

    “算了，爱丽丝。”

    我微微别过头去，脸红的说道。

    “为什么？”

    她略微歪过头，不解的问道。

    “因为……呃，让我怎么解释。”

    不是让我怎么解释，而是跟不用解释的原则问题吧！

    “……原来如此。”

    沉默了一会，爱丽丝恍然大悟道。

    “是哥哥也想我爱抚你的身体吧……我可以的。”

    ……

    “才不是！”

    我忍不住吐槽道，声音有点大了，kitty老师略微注意到了，望了我一眼，可恶，果然被她影响了啊……啊啊――到底怎么办啊――不是爱抚我的身体还是爱抚你的身体的问题啊，总之这件事上课做都是不对的（而且在我们没真正结婚时，你还是小孩子时，不论什么场合都是不对的吧！）

    “好吧……我知道了。”

    见我反驳后好久也不回答，爱丽丝在沉默了一会后，又开口了，这次的声音有些哀怨……

    “哥哥，是不喜欢我吧。”

    爱丽丝眼眸低垂，有些可怜的说道，也罕见的做出了有些伤心的表情。

    杀伤力太强了！

    可恶……忍不了了啊――

    我该怎么办！？


15舌尖上的符咒



    请假设一下――若是你有个超级无敌可爱的金发萝莉未婚妻是你的同桌――并且在上课时,可怜兮兮的求你调戏她，你会怎么做？

    拜托告诉我应该怎么做啊！？

    此时我正面临这种问题――

    我的未婚妻大人似乎在玩魔法游戏时，一不小心搞错了什么步骤，需要注入我的力量――而注入的方式，就是让我……调戏她。

    这怎么可能啊！太高能了吧！

    身体内是什么！喂喂――我要告你啊，魔法书的出版商！

    而我，竟不能果断的拒绝。

    因为，此时，她罕见的露出了有些幽怨哀愁的眼神，然后沮丧的低下了头。

    “哥哥，是不喜欢我吧。”

    我心底坚固的防线――正渐渐被爱丽丝的悲伤所融化……

    顿时，我想到了爱丽丝离家漂泊在外，父母不在身边，无从所依，我是她现在最大的依靠,我上课调戏她可是有着足够的正当理由的。

    我不禁感到了些许的酸楚，要不，就听爱丽丝一次吧。

    再说了，这家伙可是妄想症，也经常用词不当引起别人的误会，搞不好调戏，只是摸一下她的手而已呢。

    我轻咳两声，在为自己找了无数的理由后，忐忑的看了一眼老师和周围的同学――大家都被老师讲的一个很有趣的故事吸引了注意，很好……

    “爱丽丝，我该怎么做？”

    我深呼一口气，对着爱丽丝说道――果然，在她眼里，我不帮她就证明着我不喜欢她吧……我狠不下心来啊。

    “嗯……哥哥还是决定帮我了啊。”

    爱丽丝有些感激的抬起眼眸看了我一眼。

    啊啊――还不是你悲伤的样子对我的杀伤力太大了。

    “哥哥，请把手给我。”

    爱丽丝轻轻的说道――我深呼出一口气，把手递了过去。

    “先说好啊，要是爱丽丝做出将我的手放在你的裙子里的行为，我会立即抽走哦……”

    我轻咳两声，说道，确实，如果把手伸到爱丽丝的裙子里，被人看到的话，我岂不是离死亡不远了。

    闭上双眼，稍微想了一下。

    若是我这么做了的话――第二天的新闻就会如此播放到：

    “我国十大名校央月省实验高中的一名嵇姓同学，因将手伸到一名未成年外籍女孩的裙子中进行猥亵而被警方逮捕，造成国际性的恶劣影响！――”

    我仿佛看到一个记者，拿着话筒，满心忧虑，紧锁眉头的直播到――

    “我看到了！都看到了！他将手放在爱丽丝同学的裙子里！”

    成天博在电视直播面前，对着全国观众声嘶力竭的喊道。

    出卖我不用这么狠吧！

    “我相信嵇神同学是个好人。”

    这时，班长同学于盈希同学站了出来……很好啊，班长大人，为我说句公道话！

    “只是鬼迷心窍，被淫・魔附体了而已。”

    “……”

    啊――原来，我一直在大家心中的印象是这样的……我也没什么留恋了啊。

    “罪人――罪人！”

    “淫・魔！变态――”

    我坐在囚车里，行驶过首都的街头，穿着白色的囚服。

    周围的人鄙夷的目光，剥削着我的尊严，不断有果皮，臭鸡蛋之类的扔到我的身上――凄惨啊，就这样，我被送上了刑场――

    风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。

    别了，我深爱的世界――奇怪了，明明是临死，我却没为自己辩驳些什么。

    “替我照顾好我的妹妹泠，替我跟大家，说句抱歉。”

    我阳光的，对着世界微笑道，露出了洁白的牙齿――然后我被戴上了黑色的头套――

    人生的最后，我听到了一声枪响――然后上帝之光――照亮在我的眼前。

    ……

    我意淫着意淫着，竟因为莫名的感动红了双眼。

    这是多么冤屈的故事啊。

    呃，不好意思，扯太远了，回到眼前的现状――我把手递给爱丽丝。

    “放心，哥哥，爱丽丝不会让你对我干太猥琐的事的。”

    “那你还让我……调戏你……”

    我忍不住吐槽道……调戏这个词，本身猥琐到无法解释好不好！？

    “哥哥――仪式开始了――”

    爱丽丝悄然俯下身子，躲在老师看不到的死角――课桌后面，然后――

    我愣住了，爱丽丝将我的手，深入了她的那个地方――瞬间，我的手指感受到一阵温暖和湿润……（不要想多了）

    ――深入了她的口中。

    “……这就是仪式？”

    她将我的手指含住……然后用笔在纸上写到――

    （魔法书上是这么记载的，请哥哥在我的身体里面画上这个魔法阵……我想了一会，觉得嘴里应该算是身体里面，而且是哥哥能摸的地方……）

    让我如何评价――这个魔法仪式――

    ……这也太鬼畜了吧――爱丽丝你是在变态爱好者联盟那买的魔法书吧！

    奇怪了，爱丽丝只是含住我的手指而已，并没有什么太变态的地方，但是不知道为什么，被她含住手指的我，已经满脸通红――感受着爱丽丝湿润而温暖的小口――甚至……有些莫名的兴奋感，可恶，这样下去的话，第二人格就觉醒了……

    保持你的操守啊！嵇神，你是个男人吧。

    被含住的只是手指，没必要这么激动吧。。

    总而言之，不能再拖下去了，得赶快跟爱丽丝结束这一切（趁着老师同学沉浸在有趣的话题中，更趁着我的第二人格没有爆发――）

    这是对人生的考验！

    我这么想到，然后比着爱丽丝在纸页上画下的魔法阵，开始缓缓的描绘着，首先，是一个圆圈――然后，是六芒星阵……

    我的指尖划过她幼嫩的舌头，这时，她微微的娇吟了一声……

    “嗯……呜。”

    这声音像是奇怪的电波一样，让我的心神略微的不稳了起来，忍住，忍住，嵇神――就算是未婚妻，她可是个萝莉啊――而且现在在上课！

    我深吸一口气，冷汗已经浸透了我的衣衫，一边望着老师，一边缓缓地，胆战心惊的在爱丽丝的舌尖画着魔法阵……

    α，β，γ……应该可以了吧，主要就是这三个符号……

    “好了……”终于，我深呼一口气，赶在老师同学注意到之前……结束了这个鬼畜到极限的魔法仪式……

    我的手指终于从爱丽丝口中离开，她很有责任心的用手帕仔细的帮我擦干净手指……呼~总算毁灭了一切可能留下的痕迹啊。

    ……

    “谢谢哥哥。”爱丽丝感谢的望着我

    “若不是哥哥刚才的相救，我也许就要被境界线封印了。”

    嗯啊，能帮到你我高兴，但是下次请不要在进行这个鬼畜的仪式了……

    “嗯……不过哥哥，这个仪式一共有三次，还要进行两次，并且要选在明天的同一个时刻……”

    这时，爱丽丝口中的话，将我的心射穿……

    爱丽丝，你还要来啊！


16上课开飞机你信么？



    满怀罪恶感的在课上和爱丽丝进行了猥琐的“魔法仪式”后，我浑浑噩噩的听完了美国文化的课程。

    啊――难道明天还要跟爱丽丝在课上玩这个？

    虽然只是含住手指，在舌头上画符咒的仪式而已，但是……不知为什么，当我的身体的一部分被她那湿润温暖的樱桃小口包裹住的时候……还是感觉很鬼畜。

    总之，下次尝试拒绝吧！

    哼，不论她再摆出多么可怜的样子，我也要忍住，尽力不去妥协！

    嗯……当美国文化的kitty老师走了后，短暂的课间后，进来的是综合英语的eva老师……

    eva并不是美国人，而是中国人，个子比较矮，脾气也比较好，之所以让我们用英文名称呼她，是因为她教的是美方课程（国际部分为中方课程和美方课程，中方课程针对高中会考，美方课程针对出国ap,sat等考试）

    “同学们好――嗯，今天是周四，为了给大家个人展示的机会――还是按照老的管理――举行英文报告。”

    对了，今天是周四啊。

    我忽然这样想到，本来文科犯困的感觉一扫而空了，啊，周四还是比较有趣的嘛……至于那个英文报告，就是同学用英语讲演报告时政……

    嗯，这周，该轮到姜峻塔和成天博了吧……成天博，不好的预感…

    总觉得，成天博这家伙每次上台讲演之类的，都会有猥琐的情况发生。

    嗯，我对他的印象就是这家伙是个变态吧　。

    记得在班级竞选的时候，他器宇轩昂的像是将军般阔步走上台。

    然后第一句话就是：跟着哥混有泡不完的妹子……可以勃三年……

    随后他又推荐了各种苍老师，玛利亚老师之类的，吹嘘他种子资源无限多。

    显而易见，这种演讲最后下来他得到的只有一些苍老师爱好者的票......

    ――至于姜峻塔，是我们长得最高的男生……嗯，长得很帅……打篮球也很好，号称是我们班的萝莉塔，是个很猥琐的家伙――承认自己爱上了语文老师，并且每当有男生对他说：要捡你肥皂哦――之类的，他也会摆出一副伪娘般的，百毒不侵的姿态。

    （ps:关于捡肥皂，我略微的解释下吧最好百度，有些事不能说的太开――捡肥皂就是指两个全身肌肉发达的壮汉，在同一个浴室里洗澡，甲壮汉手一滑，把肥皂弄掉了，他对乙壮汉说：哥们，帮我捡一下。乙壮汉微微一笑，然后附身弯腰，就在他刚触摸到肥皂时，便感到股间一凉，菊‘花一痛……）

    总之，我们班男生是有名的痞里痞气，上中方课程基本上与女老师打招呼都是：老师你有男朋友吗，老师你真漂亮之类过分的玩笑，而跟男老师打招呼――最常说的话就是――老师，布置作业就开了你。

    所谓开了你，呃，就是开飞机。

    是从小学到大学乐此不疲的活动……几个人将一个人架起来，把他两腿之间的东西，望一个柱状物上撞……我个人认为这是个极其血腥暴力的游戏啊。

    而开飞机的日常化……成了我们班的一个特色。

    比如说班级聚会请假不去，得知爱丽丝是我的未婚妻时，我都被开过飞机――当往门上撞的时候，啊――很伤自尊很郁闷就是了。

    呃，不扯远了――总之，如今这两个不安分的，痞里痞气的男生代表，在台上讲演……

    “hello,everyone――”略作寒暄后，他们开始了讲演。

    讲演的是关于我国高考……咳咳，最新消息似乎是语文的一百五十分加到了一百八十分……而英语减分到了一百分，其他杂七杂八的加了二十分。

    而根据报告中的分析来看，这样无疑是给学生们又添了压力。

    说起来我们这边的教育制度，还有待提高啊……，前几天eva给我们看了个视频――两百万分钟什么的，也就是高中三年的时间，美国学生的看电视时间都超过学习时间，活动还一大堆，中国，印度学生就苦逼的一天都被学习排的满满的……唉，感觉是很没效率的行为啊――而且我们这些出国留学的学生，也要参加高中毕业会考，美国人明明不看这个……

    原因，就是因为人多吧――过多的人口，只能选出一部分人，名额很少，不学习的大多不能实现梦想，平庸一生……所以大家都拼命学习，可是不断重复做题，做相关的偏题，难题，真的能锻炼能力吗？为什么不用这个时间多学点新的，更难的知识，将之学精呢？

    就像我们初中中考时不断训练自己做难题的能力，一道很难的几何题一个市没几个人做的出来，用了高中的解析几何一气呵成――何必花时间在这上面呢？

    我针对成天博和姜峻塔的讲演这样思考到，他们的讲演，也渐渐接近了尾声。

    他们的ppt调到了最后一张，这时，我们看到了幻灯片上显示的几个大大的字样――“pick　your　soap!（捡起你的肥皂！）；hot（麻辣）　neighbor　（隔壁）；drive（开了）　you（你）”

    全班同学愣了一会，然后陆续的有人笑了起来。

    这时候，不知是哪个同学忽然站起来起哄道：能忍么，大家忍不了吧！

    忍不了。

    一堆男生也跟着瞎掺和――

    “开了他！”

    不知是谁喊道，前排的男生涌上了讲台，然后是后排的男生，开飞机的时候不参与是不够哥们的行为……所以就连我这个正经的人，也勉为其难的参与了。

    我们抓住被开者――姜峻塔的四肢，然后有人打开门――

    “一二――撞！”

    大家欢呼着，将姜峻塔两腿之间的某个东西，与门来了个亲密接触。

    “一二――撞，一二――撞！”

    伴随着姜峻塔的痛并快乐着的惨叫，我们连续开了他三次才罢休。

    “喂喂，ppt是他打的，不是我的错！”

    开完姜峻塔后，我们又把目光聚焦到成天博身上――这场景似乎喜闻乐见啊――如果有被开次数排行榜的话，成天博绝对位列榜首。

    成天博刚想逃，就被大家抓住，四肢提起，向着门开去……

    “啊啊――够了够了。”

    我们完全不管他啊……喂喂，这是上课啊！

    你们没看eva老师和我们班的小伙伴们已经惊呆了么！

    可是，我为什么也乐在其中啊！这不是个血腥暴力的活动吗！

    对着提着成天博的脚的自己，我如此自责道。

    而这时――

    “喂喂，你们为什么不去开嵇神！心理研究部是他的后宫吧――还有小爱丽丝也掌握在他的魔爪中啊！”

    他如杀猪般的嚎叫着，你......要拉上我同归于尽么？不妙，有一两个人的目光，聚焦到我身上来了！

    “爱丽丝才不是被掌握，我是真心喜欢神哥哥――我们约定好要结合了。”而就在这时，我可爱的未婚妻――爱丽丝又再次开口了，那清纯可爱，如同银铃般的萝莉嗓音，如今对我来说，就跟报丧的钟声一样啊！

    你这样说――不是更加会引起同学注意吗！？而且结合是毛？有约定过吗！？

    “开了他――”

    “同意，最该开的是嵇神这混蛋。”

    男生们，将成天博放了下来……然后一个个像是饿狼般看着我……

    “等一下，等一下――”

    我张开双臂，企图辩解，却被他们抓住，然后双脚也被拉起――身体浮空

    “一――二――”

    等一下！

    我――冤――枉――啊！

    “撞――”


17请不要将修罗场从食堂搬到体育馆！



    佛家语，修罗毕生以战斗为目标，修罗场指的是他们之间的死斗坑，人们通常用“修罗场”来形容惨烈的战场。

    而近代的修罗场，是指后宫中的争斗，指多名女性为了一名男性明争暗斗。

    咳咳，这句话，似乎很久以前，我在食堂就说过……

    可是――你们能想象到这修罗场会从食堂搬到体育馆来么！

    我总觉得大声吐槽的人很不绅士，但是我也没办法啊――

    ……

    “学弟――帮我压好哦――”

    我压在时月学姐的娇躯之上――准确的说，我是压在她的双腿间。

    似乎是因为接下来的体育测试里，包含“仰卧起坐”这一项，学姐拜托我帮她一起训练……

    至于为什么拜托我……我哪知道――我知道的只是一个很困扰的情况：学姐所在的高二十八班，猫猫的高一十六班，琉璃的高一十四班和我们国际部二十四班，居然在同一个时间段上体育课。

    呃呃，没想到除了社团活动，在体育课时，还能被这些家伙困扰啊。

    而且社团活动也就算了，是密闭进行的，外界的学生无法知道我们究竟在干什么，也不会被八卦些什么后宫啊，包养之类的。

    而现在，体育课这种公共场合――让我这么办！

    “啊――呼――”

    时月学姐略微低吟了一声，俏脸涨得通红，红润的脸颊朝着我不断的贴近……远离，她的呼吸渐渐变得急促，胸部一起一伏，并随着她身体的上上下下而晃动出令人目眩的景象……

    “啊――呼――”

    不行，不能移开目光啊――我尽量让自己变成一个正经的人，但是目光总是忍不住去瞟向学姐的胸部――被运动服微微束缚着，却依然拥有很大活动范围，上下抖动，一起一伏的……

    感觉就跟海岸边波浪不断拍击礁石差不多，呃，还是不要去看了。

    “……看，那个变态，盯着会长的胸部干嘛呢。”

    “啊――色眯眯的样子……”

    “嘘，别让他听到，听说他家很有势力，为人作风也很渣，搞不好会强迫女生跟他结婚生子之类的。”

    “……听说还会强迫男生给他……”

    “那个小萝莉没关系吗？”

    “心理研究部的大家好可怜，老师也不管，唉……”

    ……

    没想到，谣言已经升级到这种程度了啊。

    一开始传起我的谣言的时候――只是妄想后宫的家伙――而现在――搞得我就像是仗势欺人男女通吃的种马变态一样！

    唉，我的高中与青春啊，很久以前就不存在了吧。

    我悲哀的想到――

    “呐――嵇神，在想什么呢。”

    正当我帮学姐做着仰卧起坐的时候，听到了一个有些俏皮温柔可爱的声音。

    我此时是坐在地上的，而她是半弓着腰的，就这么脸对着脸看着我。

    香风扑鼻，那绝美的容颜，无论看了多少遍，还是不腻啊。

    ――央月省实验高中的校花――缘猫猫。

    “呃――猫猫，正如你所见，帮学姐练习下仰卧起坐，她快考试了……”

    虽然是被强迫的。

    说什么学弟如果不同意就把你跟妹妹表白，在试衣间调戏爱丽丝之类的视频的都发出去――这家伙真是**狂魔啊，原来在泳装试衣间时她使用照相机拍了我把手放在爱丽丝胸部上时的相片么――你在泳装店使用照相机真的好吗！？

    呃，不管了，我嵇神为人随和，这次就顺从学姐吧。

    “哦――看起来好有趣。”

    猫猫微微一笑的说道，温柔的坐在我身旁，饶有趣味的看着我。

    啊――猫猫就跟学姐不一样，是个可爱温柔的女生呢……对她的好感度不断上涨啊……

    “嗯……嵇神学弟其实是个好人。”

    这时，略微停下做仰卧起坐的学姐说道（你能赞颂我真是太难得了，学姐！）

    “不过，似乎要求我这之后让我帮他练习俯卧撑。”

    确实，男生的项目是俯卧撑，不过，学姐你到底想说什么，俯卧撑需要请人帮忙练习么？

    “学弟说：既然我是在时月学姐身上陪你做仰卧起坐的，请学姐在我的身下陪我玩玩俯卧撑……”

    “咳啊！”

    我差点吐出一口血来，……学姐，我哪说过要让你在我身下陪我练俯卧撑的――等下，俯卧撑的姿势，加上你在我身下，这不搞得像是我强行要求你从事变态活动一样么……

    “这家伙……果然是变态吧。”

    “好恶心。”

    你看，你看，周围的人又开始议论纷纷了啊。

    而我心目中的女神一一猫猫

    “俯卧撑……身下……嵇神，果然是变态呢……最讨厌你了――！”

    她还是莫名其妙的因为我生气，然后泪眼朦胧的，俏脸羞红的逃开了。

    固定的桥段啊。

    啊――每次跟猫猫解释都要花上一段时间。

    感觉有些麻烦――不过都怪你吧，学姐，明知道猫猫分不清什么是玩笑什么是现实……你还在这黑我。

    “神……有件事来找你，过来帮我下……咦？”

    这时，我听到妹妹泠的声音从我的背后传来，然后我回头一望，是俏脸羞红，有些惊讶的她――将手中的文件一下子弄到了地上……

    呃，果然，现在的姿势不是很雅观吧……我压住学姐的小腿，坐在她的两腿间，而且，此时，正值学姐做完一个俯卧撑的回合，躺下休息的时间――她俏脸通红，有些急促的呼吸着……胸部一起一伏。

    关键的是――从我的妹妹，神泠的角度看过来的话――只能看到我的后背和满脸通红的学姐……

    “原来如此――哥哥你已经变态到，可以不分时间，不分场合了吗……”

    泠满脸通红的说道……请听我解释啊。

    虽然泠因为紧张重新叫我哥哥，我感到很开心，但是……我可不想误会人数再增加了啊――这都是冤枉的啊，话说，神借我个胆子，我也不敢在光天化日之下把学姐推倒在身下吧……

    “嗯……嵇神学弟其实是个好人。”

    这时，学姐又开口了――学姐，吃一堑长一智，我是不会忘记的――刚才你也是这么坑我的吧――先说我是个好人，然后再说我强迫你在我身下陪我做俯卧撑……

    “学姐，请不要再说俯卧撑什么的了……”

    我悲哀的说道，她要是再坑我，我不禁在好朋友加心仪女生的猫猫同学心中被抹黑，连自己的妹妹都要看不起我啊。

    “嘻嘻，不戏弄学弟啦，嗯――泠，是我要求的，想让嵇神同学陪我练一下仰卧起坐……毕竟，现在没有其他什么朋友，刚才又看不见你们……”

    学姐吐了吐舌头说道，确实，学姐也挺可怜的呢，我是知道的，在那天晚上，她就是被好友背叛，才被赤石中学的混混们探听到行踪，导致差点遇害……

    这也是在她说：“请陪我做仰卧起坐”后，我并没有拒绝，而是爽快答应的根本原因（直接原因是她威胁我啊！）

    不过，我的妹妹神泠大小姐会爽快的原谅我吗……一般牵扯我和别的女生间暧昧的事，她都很难轻易原谅我的……

    “嗯，我知道了，不过学姐，我现在要让哥哥帮我个忙，可以吗？”

    咦？奇怪，令我惊讶的是，泠并没有表现出有些愠怒的样子……

    要让我帮什么忙？奇怪……什么忙能让妹妹大人对我这么宽容啊。

    咳咳，有点好奇。

    “嗯，我也练习的差不多啦，学弟，去帮小泠吧。”学姐阳光的笑道。

    ――呼，总算结束了啊，仰卧起坐地狱考验。

    “――那我先带哥哥走啦。”泠对着学姐微笑道，白了我一眼，拉住我的手，向着体育馆外跑去……

    泠牵着我的手，向着前方跑去，双马尾逆风而舞着，裹夹着阵阵香风，我们跑出了体育馆，跑过落英缤纷的花道――

    到底是什么事，我很好奇呃……


18更衣室的妹妹大人



    我仅此一位的双胞胎妹妹神泠，此时，牵着我的手，奔跑在校园的花道。

    我的身高虽然在男生里不算高，但好歹有一米七五，而泠的身高还不到一米六，足足比我矮了一个头，她拉着我快速跑着，引起了周围行走的学生的注意。

    ＂哇，那个女生好可爱，牵着后面那个家伙的手呢！＂

    ＂为什么咱学校的美女都名花有主了，可恶！＂

    泠拉着我的手跑过时，我听到花道旁的学生这么议论道，呃，我和泠现在的样子，一定像是一对白痴情侣吧，尴尬。

    而且你们那只眼睛看到我的妹妹大人是牵着我的手的！分明是很暴力的拽着好不好？

    我在心里如此想到，步伐却随着泠，拐到了运动场的后面一一二号男女生更衣室。

    学校有两个更衣室，一个在体育馆旁，另一个就在这里，不过这个废弃老旧，有比较偏僻，一般都没什么人来。

    呃，泠为什么要带我来这里，想去更衣的话，明明去体育馆旁边那个就好了，而且为什么要带上我？

    ＂进去。＂不容我思考，泠拽着我来到了女更衣室前，红着脸，用命令的语气说道。

    ＂泠，可是......＂我支支吾吾地说道，这里可是女更衣室啊，虽然这附近除了我们没有别人，但是要是被人发现我和你在更衣室的话，我绝对会被当成偷窥你的变态的......

    ＂可是什么......你难道想让我进男更衣室吗？＂

    我的支支吾吾似乎让泠有些不耐烦，她抱怨道。

    可是，究竟是什么事可以让兄妹跑到寂静无人的更衣室去做的啊！

    这实在是让我无从思考，好不好。

    嘴上吐槽到，但我怎敢违背妹妹殿下的旨意，只好有些不情愿的，蹑手蹑脚的挪移着步子，进到女生更衣室里。

    令我庆幸的是，还好这里没人。

    第一次进到女生的更衣室，这里和男更衣室的布置差不多，五十平方米左右，有两行更衣橱，在更衣橱上的架子上，摆放着几件学生校服。

    与男生更衣室不同的是，这并没有略微有些难闻的汗臭味，而是有着扑鼻的清香，闭上双眼，深吸一口气，感觉好像置身花海一样啊一一

    ＂变态，果然把你放逐到这，充满**的本性就暴露了呢......泠看到我深吸一口女更衣室空气的样子，带着鄙夷的口气说道。

    ＂呃......＂

    虽然我并不变态，但此时也无法解释啊，我确实深吸了一口气。

    ＂对了，泠你带我来这干什么？＂

    对于我被误认为变态这件事，我早已见惯不惯，不想去辩解些什么。

    而奇怪的是，泠一听到我的话，瞬间就脸红了，也不敢看我。

    ＂转过身去。＂

    这时，泠低垂着眼睑，俏脸微红，对着我小声命令道。

    声音软绵绵的，有些无力。

    虽然知道妹妹很容易害羞脸红，但一般泠就算是害羞，也是一副强硬的公主大人的态度，甚至有时候会恼羞成怒......

    今天这是怎么了？

    我疑惑的想着，不过也遵照泠的指令、乖乖的转过身去。

    ＂呐......神，你觉得......我们会在这干嘛？＂

    我转过身后，泠略微迟疑了几秒问到。

    不要问我的意见啊，我怎么可能会猜到兄妹两人要在无人的更衣室干嘛！？

    这个问题即使问牛顿，他也会哭的。

    ＂神......那个......把......＂

    泠的声音越来越低，此时已近乎耳语，也能感受到她的声音因为害羞而颤抖着。

    呃一一到底要说什么！

    ＂神一一把你的衣服脱掉......＂

    终于，泠说出了她想说的话。

    沉默。

    我听错了。

    ＂那个......只脱掉下面的就可以......上面等会再说，你......先去后面脱，我也会脱的！＂

    ......

    不是吧。

    原来我也进入这种情节了吗。

    在动漫同'人本里看到过类似的情节啊.....男女主到无人的更衣室倾诉心声，然后女主逆推进入h情节。

    可是，神大人一一请告诉我一一为什么我会跟双胞胎妹妹进入这种情节啊！？

    虽然我是兄妹恋爱动漫＜缘之空＞的超级粉丝，但那毕竟是二次元中不存在的设想吧......我深信真正有妹妹的人，是不会成为妹控的！那份爱情绝不可能存在一一通通转化为亲情了啊！

    但是妹妹此时确实说出了这样的话。

    沉默了一分钟，她似乎不打算打破这种沉默吧......

    没办法，只好有我出马，将这件事挑明吧。

    虽然我确实是个不折不扣的妹控......不希望妹妹有比我更好的关系的异性存在一一但是，我的责任心告诉我一一从我们共同出生起一一就不可能相爱一一缘之空什么的是艺术一一但终究只能是艺术而已。

    这个世界的选择，不会让相爱的我们有容身之处。

    动漫　＜我的妹妹不可能那么可爱＞的男主，最后也选择了放弃一一让他与妹妹的关系变成普通的兄妹一一也是因为责任心一一这是我的选择一一果然不能接受泠。

    此时，我的全身发烫......果然，不妙了，第二人格，竟少有的，在妹妹面前有觉醒的预兆。

    要赶快说清楚。

    ＂泠，做不到的，虽然我是个不折不扣的妹控，但我们之间没法走下去......也不会有结果。＂

    我背对着她，低声的，温柔地说道。

    我说完后，等着泠的答复，深深呼出一口气，等待的一秒，就跟好几年一样长。

    我感受到背后的泠在剧烈的颤抖着，难道在哭吗？

    ＂啊....呜＂

    泠欲言又止的样子，不过听起来，就像是在啜泣吧。

    泠一一我赶忙回过头

    但是一一

    泠给我的答复，是给予我小腹的一一重重的一拳！

    粉拳击打在我的小腹上，好疼！

    ＂变变......变态！你那被精'虫灌满的大脑，都在想些什么啊！？＂泠的脸完全涨红了，双手护在胸前，对我喊道一一

    呃呃，这是什么状况！？

    ＂等下，泠，也就是说一一你不是为了和我结合而叫我来的！？＂

    我失声喊道。

    ＂结合你妹！＂

    泠红着脸捂住胸大喊道一一

    ＂话说，我们那啥了不就是结合我妹吗！？＂一一这个地方必须吐槽啊！

    ＂哎哎......不对，不对，总之就是你太坏了才想歪的一一变态！＂

    最后，泠也不知道如何回答，只是很尴尬的一一再次恼羞成怒。

    ＂那你叫我来干嘛啊！？＂我无奈地问道一一有什么事可以让一男一女在密闭无人的空间里**相对，坦诚相见去干的啊！你说我除了这么想一一还能怎么想！？

    ＂只是，想找你换下校服而已。＂

    泠红着脸，抬头看着我。

    啊咧

    理由，成立

    我们学校有着三件校服，秋季，夏季和运动服，夏季女生是短裙，类似于水手服的装扮（别的学校都很羡慕）而男生则是短袖衬衣和黑色长裤。秋季女生男生都是黑色长裤和衬衣，不过改成了长袖更保暖的类型，配有领带领结，是集会通常的装扮，运动服则是很厚的很土的蓝白杠。

    体育课按规则都要穿运动服上，而大家基本上都对这个规定不予理睬（少有像我这样老实本分的人将它穿在身上）不过今天下午，似乎全校女生都要着装运动服参加测试。

    所以，泠是来找我换衣服的吧。

    之所以不找别人，是因为女生都要用运动服吧。

    我总算解出这个让牛顿一一不，让柯南都把持不住的难题了啊。

    ＂真是，不明白你这个变态，在想些什么......＂

    泠无奈的谈了口气，然后朝着一个壁橱后一一我看不到地方走去。

    ＂快换。＂

    我愣神的时候，泠催促的声音又响了起来，心中一边祈祷没人会来这鬼地方换衣服，一边快速的解下了腰带。

    果然，这一切又是我的误会吗？

    ......

    [少女在更衣室的那端，将手放在胸前，略微有些急促的呼吸着。

    从刚才开始，她的心跳一直平稳不下来，脸也总是红着。

    不过在稍微激动了一会后，少女又想起他刚才说过的话，不禁又沮丧的低下头......

    双手交叠，发丝掩住了她的瞳孔一一

    有些黯然，无奈，带着道不明的哀伤的表情。

    ＂哥哥，我们是无法走下去的吗......＂

    独自的，她小声地说道，不是说给更衣橱那端的他听一一而是自言自语。


19这里是公共场合



    一个男人与美女同坐一小时，他感觉好像只过了一分钟，而当这个男人坐在火炉上一分钟却好像过了一小时――这个有趣的例子虽然和阿尔伯特?爱因斯坦的相对论没有直接关系，但是它能让我们更好的理解它。

    可是此时，纵然跟五名美少女在一起，我却度日如年――

    “吼吼――我可是变态王子啊――每天最大的爱好就是上街调戏妇女！”

    在央月省立植物园的某个街道上――我毫无节操的大声喊着。

    周围的人们，有些用饶有趣味的，看傻子般的目光看着我，更多的，则是用鄙夷的目光望向我，大人也捂住了小孩的双眼。

    ……

    我有这么猥琐吗……至于你们这样。

    此时，我穿着cospaly王子的衣服，戴着银白的假发，腰跨长剑，应该说是英俊帅气才对啊――而现在这个惨状是怎么回事！？

    心理研究部――我建立的社团在下周就要迎来社团演剧比赛，之前我们在社团活动课上排练过很多次，而今天，利用周末时间，第一次试装排练。

    关于排练的地点，选在了这个央月省立植物园。

    这个人来人往的地方，呃呃，而且，我的台词是最猥琐的吧！

    虽然去掉了sm，ntr等禁止情节，但是我的角色设定不能变啊――还是猥琐，下流，邪恶的变态王子。

    ……

    我大声的喊出调戏妇女的宣言――迈着嚣张的步伐，然后让出了场中央――

    场景切换――接下来，是坐在王座的时月学姐――女王，对我宣布为我选婚的消息。

    时月学姐并没有像原计划一样，穿上黑丝高跟短裙加堕天使双翼，而是稍微收敛了些，穿着黑色的长裙，不过上身的衣服略低，能隐隐看见学姐雪白的双峰。

    她微微一笑说道：　“我的孩子，吾要为你选亲。”

    这句台词还是正常的让我有些不适应啊――记得原句是：“我的孩子，你不用再当我的奴隶了。”

    话说，不知排练了多少遍，学姐才渐渐适应现在这个普通的女王的角色，如果照原台词搬上去，校长等评委会脸色苍白，尴尬无措吧……

    “唉……我该如何是好，要是有了妻子，就不能整天上街调戏妇女了……”

    我在又说完一句令众人鄙夷的台词后，终于下了场。

    啊啊――我可是全力在演啊！为了社团的荣誉，连脸面也丢尽了……

    记得刚开始排练时，我被大家指责我面部表情太过正经，动作僵硬，回家后很伤心的对着镜子一边猥琐的笑一边跳舞，家里的佣人王婆婆还以为我受什么刺激了……

    总之――快点完美的排练结束吧，这怎么说也是公共场合啊。

    我这样想着，魔王，公主，团子巫女也一一上了场。

    不得不说，大家穿上cospaly服后，真的很可爱漂亮。

    爱丽丝可以说是本色出演，没有戴假发也没有化妆，只是换了身纯洁如雪的白衣，碎花洋裙随风飘舞着，爱丽丝细长的小腿在裙下若隐若现，风儿勾勒出她纤细轻盈的身躯……宛若星河的金发，不食人间烟火的淡蓝双眸――让人感觉她比起魔王，更像是误入凡间的女神啊。

    而妹妹大人也是很可爱啊，粉红色的萝莉塔出场，银色的，垂于腰际的长发凸显出洁白细腻的皮肤，灵动的双眸配上红唇，绝美的相貌，高贵的气质，果然，我的妹妹泠最适合演公主啊。

    至于猫猫校花，感觉，超可爱――樱粉色的短发，洁白的猫耳，紫色的巫女服，并且这件略禁的巫女服，将她凹凸有致的身材凸显的淋漓尽致。

    “呃，大家的服装，真的很抢眼呢。”

    在台下暂时休息的我，对着时月学姐说道。

    “嗯，不过只有这样才能抓住他们的眼球啊，嗯――好好利用这些社团的美女资源，也是一门学问哦，学弟?”时月学姐粲然一笑，罕见的像是前辈一样，拍了拍我的肩说道。

    服装是学姐叫人租的，所以说她应该很自豪自己利用了美女资源吧。

    不过话说，学姐，你自己本身就是超级大的美女资源吧。

    我在心里吐槽道，然后终于轮到了我再次上场。

    缓缓走上台――首先登场的是魔王和公主，也是我与她们的三人舞。

    我的小脑天生不发达，所以这段舞是经过好几个夜晚的努力才练成的。

    直到现在我才终于能跟上爱丽丝和泠的舞步，顺利的结束舞蹈。

    跳完这段舞之后，我不禁松了一口气，心中想到――灰姑娘要登场了吧。

    本作由很多亮点，有着金发转校生萝莉的广告，更有着校花猫猫，美女会长这种招牌――但是最能亮爆全场的亮点――就是他――琉璃。

    琉璃穿着浅蓝色的长裙，绚丽的水晶鞋，盈盈一握的细腰......黑发黑瞳，在娇俏可爱的女生的容颜上，书写着一丝男生独有的英气。

    “你就是嵇神吧――我要你娶我。”

    琉璃优雅的走进我，略微抬起双眸――

    感觉，跟我贴的很近啊――此时，我与他鼻尖的距离，不过三四寸之长，能感受到到他香甜的鼻息，那女生独有的体香和灵动的双眸，呃，神大人，琉璃真的是男生吗？不可能是男生好吧！？

    我心中暗叹道，继续着台词。

    “愿意与我共舞一曲吗？”

    我优雅的说道，伸出了手，琉璃略微顿了一下，点了点头，也扣住我的指尖，继而我们双手相握――

    感受着手间的柔软与温暖，我回忆着台词，轻点脚尖――展开了舞步。

    ……

    舞蹈完后――终于，到了最后，决定性的情节。

    当然也是我最不想面对的情节……

    此时的情节――是我在竞技场与琉璃相遇，不顾他的出身，卸去了他手中血腥的刀刃，向他求婚――

    “，请嫁给我吧――！

    我单膝跪地，拿起琉璃的双手，轻轻一吻。

    细腻光滑的触感，贴在我的唇上，也能感受到琉璃的娇躯，此时也在微微的颤抖着，到了演戏的**部分了啊，琉璃坚持住啊。

    不得不说，这部分是失败率最高的，目前我们只成功过一两次，而失败的原因，有时是因为些小意外，但根本上来讲，是因为这一段太过尴尬，我们放不开。

    “嗯――”

    琉璃点头说道，微微俯下身，关键了啊――

    学姐说了，把双唇贴到极限近，侧靠观众就没问题。

    嗯，我可以把持得住的。

    虽然这是公共场合，但是是演戏啊，嵇神！

    虽然眼前这家伙是男生，但别人不知道啊，嵇神！

    我在心底鼓励着自己，微微起身，与琉璃的距离不断缩小――

    双唇渐渐靠近，我们望着对方，脸都变得通红――

    要――接近了！

    “妈妈，看那个大哥哥和姐姐在干吗啊！？”

    呃！？

    这时，我一惊，路边经过的小萝莉，指着我们喊道，差点让我一不小心真的吻上琉璃――　小妹妹你别吐槽这么大声啊，吓得哥哥我差点把初吻交给了一个男生……

    “小孩子别看这些。”

    那个始作俑者――路边小萝莉的妈妈总算赶来，用怪异的目光看了我们一眼――带走了她的孩子。

    喂喂，不要这样好不好，会让我很伤心的。

    呃，这次排练，还是以吻戏排练失败告终了吧，难道上场比赛时，吻戏这部分真的要听由天命么……

    ――不过，要说我现在的感想的话――

    ――公共场合演这种猥琐剧，羞耻度太高了啊！


20论美女的重要性



    “第四十二号社团――心理研究部”

    站在主席台旁，穿着西装的一个男生，对着手中的名单――

    “到！”

    作为社长，我高举了右手。

    此时，猫猫她们正在校园的大操场的一个专场宣传社团，而我――来领取话剧表演的顺序。

    “啊――那个就是心理研究部的社长吧……”

    果然，免不了要被人议论啊，喜闻乐见――

    “那个社团绝对是他的后宫……”

    “开什么玩笑，我们学校最顶尖的美女都在那啊！”

    “我哪知道这小子走了什么狗屎运……”

    “听说他家其实是个有钱有势的大户人家，难道是……包养？”

    ……

    我忍住去和他们争论些什么：“这社团才不是我后宫”这种话，我已经解释了很多遍了，可总是有人起哄，有人撒布谣言，我已经感到疲倦了，此时也懒得去管……

    话说，我的手气还真够“好“的，一共四十二个社团，我们抽到了最后一个上场，这样的话，在经历了前面四十一个社团的评选后，评委已经困乏了，我们必须让评委眼前一亮，才能取得胜利。

    我这样想着，拿着写着四十二的字条，在众人恶狠狠地目光下，走离了这里。

    缓缓行走着，向着大操场走去，嗯，要到那里看看大家是怎么宣传的啊。

    正当我穿过篮球场，看到远处大操场的轮廓时，一只手搭在了我的肩膀上。

    “啊――少年，让我咬你一口吧！――吼”

    一个令我胆寒的声音，在我的耳边响起了，眼睛的余光划过搭在我肩上的手，那是一只惨白的，沾满鲜血的手……

    喂喂！这里是洋溢着青春的校园吧，这灵异的场面是怎么回事――而且现在是白天好不好！？

    难道像是动漫学园默示录一样，不知不觉，生化危机已经开始了……丧尸已经突破校园保安的防线了!?

    不好――我不能死，我要赶到妹妹，不，赶到社团的她们身旁――

    咳啊，不管你是什么丧尸――

    我躲过丧尸的攻击，回头一望――那是相当恐怖的一个家伙，穿着沾满鲜血的校服，脸色苍白，瞳孔凸出，发色呈不健康的暗灰色，不过呢，我迅速就冷静了。

    纵然他的妆化的真的很逼真，但我还是认出了――这家伙是成天博啊。

    我们班的第一猥琐男，英辩社的社长――成天博。

    “呃……你吓死我了。”

    我长吁出一口气，望着他说道。

    “哈哈，小嵇你很胆小呢，怎么样，这cos霸气吧！”

    成天博挺着胸，昂起头，夸张的笑道……喂喂，不是我胆小吧，无论是谁，看到一双沾满鲜血的惨白之手，搭在自己的肩膀上，都会害怕吧！

    而且你不是冰冷颓废的丧失吗！不要这么猥琐的，抬头挺胸的笑啊，这也太违和了……

    成天博是英文辩论社的社长吧，呃，这应该是他的演剧戏服吧。

    话说，在我的认知里，丧尸和sm应该是一个级别的吧，没问题么？

    果然在中国的名校中，我们学校很趋于国际化啊，管的比较松。

    “你们要演什么？”

    他似乎是在我之后领的比赛序列，此时也要去操场，我便跟他同路，一边聊着天。

    “秘密哦，嵇神，除非借小泠跟我约会吧！”

    丧尸成天博一脸淫笑的搭住我的肩膀，说道……

    “免谈。”

    我直言道，让泠跟你约会，那与让我叫她跟丧尸约会有什么区别――我自诩为世界第一的好哥哥，绝对不会将妹妹卖给你这种人吧。

    “呃，嵇神不要这样啊……我会让泠幸福的。”

    成天博陪笑道，你能让她幸福，就跟国足世界杯夺冠的几率一样吧！

    我吐槽道，然而，聊着聊着，我便和成天博走到了操场――社团的宣传区。

    呃，这……

    请问，操场东面，黑压压的人群是怎么回事……

    这人该有多少啊――少说的话也有五六十个人吧……

    而且大多数都是男生，挤在某个宣传区前，不断喊着些什么，太远了有些听不清――好厉害，这将是我们的对手吗，关于宣传工作，是学姐布置的，昨天才开始规划，应该不如他们吧――别的社团都有一大堆横幅和礼花之类的，甚至有个社团还租借了音响唱歌……相比之下我们就寒酸了，只租借了一个舞台和横幅……

    不过，我们的社团在哪呢，我在操场四处望着，也看不见心理研究部。

    呃，去那边看看吧……黑压压的那片，找个人问问。

    我接近了那个人群，四周的喊叫声不绝于耳，不断有人拿起相机拍照――

    “时月会长――嫁我！嫁我啊！”

    “猫猫好可爱！”

    咦？

    我愣住了，这四周近乎癫狂的男生们在干吗？

    喊着猫猫和时月学姐的名字么？

    那么，这里难道是――

    我错愕的抬起头，那是一个相比其他社团有些矮的舞台，却被花朵装点成了很华丽的样子……粉红色的大簇大簇的花朵占据了整个舞台……舞台后面有个展板，上面写着――心理研究部。

    而台上的，是校花缘猫猫，会长时月，我的妹妹神泠，琉璃，爱丽丝等五人。

    或穿着华丽的公主服，可爱的巫女服，或穿戴高贵漆黑的女王装扮，或穿着洁白如雪的碎花洋裙……绝美的容颜，微笑着，展现在照相机的闪光中……

    “琉璃~好可爱，好可爱，他的女装太萌了啊！”

    “琉璃――请跟我搞基！”

    “那是国际部的神泠吧――女神，踩我吧！”

    “……大家没注意到那边的金发萝莉吗！”

    “哇哇――”

    “哦哦――”

    欢呼声此起彼伏――大家只是在台上站着而已，却有一大堆人，拿起手机，不断拍着照――是的，在闪光中的，确实是我们社团的人啊。

    穿着这次戏剧表演的戏服，五人站在台上，不断有人拍着照――

    人群几乎要涌上戏台，像是浪潮般拥挤着――

    “大家好――希望能够支持演剧暗黑团子魔王灰姑娘支持心理研究部！”

    台上的学姐，微微一笑说道，然后是台下成片的尖叫――

    “哦哦――”

    “必须的啊――为了学姐你啊――”

    只需嫣然一笑，就博得这么多的人气啊，大家……好厉害

    我望着那被粉红色花团装点着的舞台，舞台上被闪光照射着的五人，心里冒出莫名的自豪感……没想到这么扯淡的剧本和这么冷门的社团，能得到如此之多的人的支持……

    学姐的宣传，果然很到位啊――不过关于宣传活动――美女还是极其重要的因素啊！


21 英辩社，丧尸，丧失？



    我们的社团宣传真是很到位啊……

    望着在台上，沐浴在照相机闪光中的大家如此感叹道。

    社团能得到这么多的支持，是我之前想象不到的，毕竟这个社团建立的初衷，并不是想要成为多么受人瞩目的社团，只是用来打发每周四个小时的社团活动时间，并且保证自己的第二人格不会觉醒罢了……

    这样下去的话，这个不起眼的心理研究部，也会受到大家的瞩目吧。

    “请各个社团在十分钟内结束宣传，来到大礼堂进行准备，我们在四十分钟后会进行社团话剧汇演。”

    就在这时，我听到操场的电子喇叭里，传来学生会成员的喊声，是一个有着几分英气的女性声音，也是学生会的副会长。

    因为时月学姐也要参赛的关系，她便全权代理学生会事务了啊。

    不过，等会就要表演了吧，有些紧张呢。

    我这样想到，不禁望了一下操场上其他的社团――西面的模拟联合国社团前，也同样围着一大堆人，每个人都穿着严肃的西服，整齐的打扮，一看便训练有素――似乎要演科普剧假如牛顿来到了现代

    据说模拟联合国社团，上次是第二名啊，而且因为加入这个社团的都是成绩优秀，能力超强的人，演剧自然立意深刻，所以这个社团也获得了校领导的青睐。

    而占据了与我们社团相当的人气的是――演剧社。

    话说……演剧社的存在就是一个bug吧，这次社团比的就是话剧表演……自从这个活动被提出时，演剧部就一直夺冠――他们这次似乎要演的是莎士比亚的剧本哈莫雷特也就是王子复仇记。

    演员一看就是训练有素的啊，不断在台上摆出造型，与观众互动交谈……

    好厉害的感觉。

    而除了我们心理研究部的另外一匹黑马，就是南面的英辩社――

    很多的人拥在英辩社的展台前，而台上的cospaly也是让我说不出的吃惊……

    表演的一共有二十几人……

    几乎是清一色的丧失打扮，只有少数几人手持着枪支。

    而演剧的标题是“另类版?行尸走肉――对人们品性的批判”

    感觉……具有明确的论点和中心，又不乏新颖……不愧是英辩社。

    而且因为英辩社的社员几乎都是国际部学员或英语爱好者，这个剧是英文剧。

    这也成了这个话剧最大的看点……成天博这个人虽然猥琐，不过也很厉害啊。

    我暗自赞叹道。

    看来光有大家带给社团的人气还不够，关键还是要靠演剧啊。

    我们演剧并没有什么深刻的立意和中心……那么就要在演技和留下深刻印象上下功夫！

    ……

    演剧将要开始了……

    此时，我们在学校的大礼堂……加入社团的近一千人都在此，并且剩下的两千人，也可以到篮球场的大屏幕那观看直播。

    我们心理研究部是最后一个上场，所以现在先不急着去后台，似乎等到了第三十六号社团表演结束后，才轮到我们到后台准备。

    因为央月省实验高中是这个省最著名的中学，它的社团演剧也显得很庄重，好几架摄影机假设在舞台旁……校长在经过短暂的演讲后，终于开始宣布比赛的开始――

    “我宣布――央月省实验高中第五届话剧汇演比赛开幕！”

    掌声如雷，大家欢呼着，校长微笑着点点头，让出了舞台。

    穿着金色礼服的主持人走上台，同时也是学生会副会长。

    “感谢各位的到场观看――第一场话剧是音乐之声，表演的社团是爱乐社”

    呃，爱乐社是第一个吗?

    我这样想到，爱乐社可以说是很具竞争力的社团呢，记得又一次外宾来访央月省实验高中，我们高一国际部陪同外宾观看爱乐社的表演，当时觉得他们的演唱的真的很动听啊，一直吸引着我的注意力……

    在大家的掌声中，爱乐社开始了他们的表演……

    ……

    “嵇神，感觉他们很厉害呢。”

    在爱乐社的表演结束后，旁边的猫猫对我说道。

    “嗯，确实，虽然演技略有不足，但凭借着那高超的歌唱技巧，应该能取得高分吧。”

    我望着神采奕奕的走下舞台的爱乐社，不禁说道。

    爱乐社下台后，主持人迈着优雅的步子，再次走上了台，握住话筒说道

    “接下来，是英文剧另类版?行尸走肉，由英文辩论社出演……”

    主持人优雅的报幕后，微微欠身后便让出了舞台……

    随后，舞台的幕布再次被拉开――英辩社社员的姿态，呈现在我们的眼前――多数都是丧尸的形态，而少数的则是紧握着各种武器的军人，有cospaly成少女样子的，有扮成老年人的，他们的目光冷厉，皆拿着各种枪械武器。

    这幅画面，跟电视剧行尸走肉的宣传画很像啊。

    行尸走肉是第一部正宗的丧失电视剧……改编自一本同名漫画，得到了全球观众的好评……

    全员上场，二十多人的演员数量，带有冲击力的服饰与化妆――逼真的视觉效果，让评委们不禁眼前一亮，好多个评委都重新坐直了身子……

    全员在展示上场后，纷纷退场，舞台的灯光重新暗了下来……

    “wheoke,　the　world　has　been　putits　current,　pathetic　state……”（译：当我醒来时……世界已变成了这副惨状……”）

    一个低沉的男人的声音，通过音响的增幅响彻全场……

    然后，舞台的灯光亮起了，一个穿着警服的人，躺在病床上――吃惊的睁眼望着什么……

    “神，他是我们班的姜峻塔吧。”

    泠小声的对我说道，嗯，没错，出演这部剧主角的，就是上次上课被开飞机的姜峻塔啊……而且也是成天博的死党，英文辩论社的副社长。

    “吼吼――”

    正当姜峻塔用恐惧的目光扫过他身后的幕布时――整个舞台瞬间被灯光点亮了――二十多只丧尸，出现在舞台上――明亮的灯光照亮了他们惨白的面容――

    “becausedesire,　becausegreed,　people　were　punishedgod.”

    （翻译：因为**，因为贪婪，人们被神所处刑……）

    “uh!my　beautiful　girl　,my　dream　girl!”

    （翻译：啊，我美丽的，梦中情人啊！）

    为首的成天博，长着血盆大口喊道――汗，这家伙变成丧尸了也想着把妹吗，难道你另类版的含义，就是僵尸也需要把妹？

    越往下看，我便越无语啊，这部剧在某种意义上是做了突破的，剧中的丧尸，并不会像原作一样，死了复活后只知道杀戮，而是复活后趋于自己的**而行动……

    “don’t　touchwife!”

    （不要碰我的妻子……）

    当一群生前没老婆的僵尸将一位没有枪械的女主团团围住时，男主却被一团僵尸围住……

    你们也太黑这个电视剧了吧，这是ntr情节啊，ntr!

    我看的无语，评委应该也冷汗之流吧……这也是立意深刻的一部分！？

    呃，果然丧失啊――英辩社！


22我…不可能在千人前觉醒！



    “我是嵇神――请听我说――我，爱着台下的所有人――”

    ……

    此时，我全身的血液仿佛燃烧般快速运转着，眼前都是一片鲜明细致的世界，我可以清晰的察觉到人们此时惊讶却高昂的情绪――

    “哦――加油，嵇神！”

    “加油！加油――心理研究部！”

    台下的人们情绪瞬间被我点燃了，比刚才校花他们致辞的时候还要激动的多……我知道，这是平常的我不可能办到的。

    第二人格的本大人――天生拥有者领袖魅力，并且有着能够轻易影响周围人的情绪的力量……至于变身的理由，说来话长，简而言之――是因为――我搞错了时间……

    ……

    让时间回到十分钟前

    “嵇神，我们快上场了吧。”

    在幕布后面，琉璃对着我说到，我轻轻点头，感觉有些紧张啊，轻手整理了一下身上的衣服，确认没有褶皱穿错的尴尬情况，略微理了一下头上的白发。

    呃，假发带着有点热啊，视线也受阻，不过像王子就好了。

    “嵇神，你忘记摘下手表了。”

    这时，琉璃的声音响起了，我这时才看到我的手上还戴着手表，呃，太不小心了，如果大家看到中世纪的王子戴着手表，肯定会吐槽的吧。

    “谢啦，琉璃，要不是你提醒我……”

    我一边摘着手表，一边说道，而这时，表的整点报时功能开启了――

    “嘀――嘀――嘀――嘀――嘀――嘀――嘀。”

    整整响了七下。

    已经，七点了。

    因为我们是最后一个出场，演剧从下午三点到现在，已经过了四个小时。

    ……

    不好。

    糟了。

    今天是星期五，平常星期五的七点，我在干什么呢？

    星期五晚上，是我办“正事”的日子――因为星期五国际部没第四节课，五点就放学的关系，我会到暗月商会直辖的公司去，去看看情况――毕竟作为下一代暗月家族族长，我需要接受父亲的训练，开启第二人格混迹于一些成人的地方，也就是一般学生不可能触及的黑‘道。

    而我去接受训练时，为了我的安全，必须是以第二人格的状态去。

    久而久之，星期五的晚上，我的第一人格便无法再抑制第二人格的行动。

    纵然有妹妹神泠在――也只能让他收敛而已，他，一定会觉醒的。

    就像那次我将学姐推倒的那晚上一样，妹妹及时赶到，但是并不是她击退了第二人格，而是我的第二人格因为不想自讨没趣而主动离开了我的身体。

    妹妹只能做到抑制，却做不到阻止第二人格的所作所为。

    ……

    接下来――要在一千人面前觉醒啊，虽然那个“我”有一定的分寸，至少不会当众推倒学姐和大家，但是多说了一些猥琐台词让我丢脸，让评委觉得不爽，给社团减分就不妙了，可恶……

    但我，无能为力。

    我阻止不了他。

    “呃，嵇神怎么了？”

    察觉到我有些紧张的样子，琉璃走过来关切的问道，而妹妹他们也用关切的眼神看着我。

    “嗯，没事。”

    “不用紧张哦，嵇神加油！”

    似乎猫猫以为我是因为过度紧张，才有着这种反常的表现，她握住了我的手。

    我的手被猫猫柔软，温暖的手所包容，谢谢你啊，猫猫给了我勇气。

    我会努力，和第二人格对抗的！

    我深呼一口气说道，希望凭借我的意志，能够不觉醒……

    “让我们欢迎最后一个登场的演剧――心理研究部献上的暗黑魔王团子灰姑娘――”

    我站在幕布前，听着主持人的介绍，深呼出一口气！

    嵇神，加油！不论是演剧还是控制人格，你可以的！

    我的血液快速流转着，大脑已经渐渐模糊，我知道第二人格的力量，正在快速的侵蚀我的内心――

    往常的星期五，这个时候，我早就蜕变为第二人格的形态了，但是如今，我却在抵抗着――我不想让第二人格坏了这次演剧，这次大家花了很多时间，投注很多精力，对之满怀着希望的演剧！

    来了――这种感觉――

    幕布被刷的拉开，那一刻――胸腔中的某种情感，如同火山般迸发开――

    我的眼瞳，立刻变换了颜色。

    黑色的瞳仁，映出了血红的光芒――感知迅速的提高，大脑飞速运转着，眼前的所有人的动作――我都能看的一清二楚了，这种感觉。

    ――很棒啊。

    场内一千人，场外两千人的眼前――我站在大家目光的聚焦点――

    人们欢呼着――评委也不仅为我们的上场而眼前一亮――

    “学姐――学姐――学姐！”

    “猫猫！猫猫！――”

    台下的人，叫着我后宫的大家的名字……

    以我们这个新晋社团和立意浅显的基础来看，我们社团几乎不可能夺冠，可是我相信――我们这个社团，具备杀入前五的实力！

    强大的粉丝团能够影响评委――再加之演员的魅力和演技就够了――新颖独特的剧情也能凸出我们的与众不同。

    进入前三的社团，都是一等奖――没什么必要非得第一。

    我走上台，惯例是大家的自我介绍――

    “大家好，我是缘猫猫，饰演剧中的来自团子星球的巫女。”

    猫猫甜甜一笑，便引得了场内的欢呼――继而是学姐接过了话筒。

    在大家介绍完后，终于轮到了我――

    此时，我在千人前觉醒了――这次的意图，呵呵，为了报答意外让我觉醒的第一人格――那就为这次比赛加大些胜率吧，推倒女生什么的，我今晚还有些事要处理，所以延后吧……

    反正是我的后宫，早晚是我的。

    我微微一笑，然后走到了场中心，大家的前方。

    想必在场有很多人，都对我的印象是无良的执挎子弟，或者只会花言巧语的白痴种马吧……那么就颠覆这印象，粉丝对于评委的影响可是很重要的――

    我这么想着，然后握住了话筒，微微一笑，用平和的目光从左到右扫过所有人，不卑不吭的说道――

    “我是嵇神――请听我说――我，爱着台下的所有人――是你们，让我站在这个舞台上――我们倾注努力的演剧不论取得怎样的结果――都感谢大家！”

    够了，这样的台词，就已经足够了――

    我微微一笑，欠身鞠躬――掌声雷动。


23我的后宫果然最棒了！



    “我是嵇神――请听我说――我，爱着台下的所有人――是你们，让我站在这个舞台上――我们倾注努力的演剧不论取得怎样的结果――都感谢大家！”

    我略微欠身，鞠下一躬――

    “哦――加油，嵇神！”

    “加油！加油――心理研究部！”

    以猫猫他们招揽的粉丝为中心，为心理研究部加油喝彩的人数扩散开――掌声如雷，我隐隐约约的听到，他们呼喊着我的名字――很好，至少不会因为我占据后宫的坏印象给我们社团减少人气了。

    “……那么，心理研究部――暗黑团子魔王灰姑娘――正式开演！”

    我对着话筒致辞到，然后略微欠身，挪移脚步，站到了大家所在的那一排。

    灯光瞬间暗下来，我知道这是给我们的准备间隔时间――

    准备间隔时间是二十秒，大家快速的退场，很快，场上只剩我一个人――二十秒后，灯光骤然开启――

    “很久以前，在遥远的央月帝国有个王子――叫做嵇神。王子整天无所事事，睡了就醒，醒了就睡，时而吃吃饭，无聊的时候出门去调戏妇女……”

    旁白的声音响彻在我的耳际，我也依照着演剧的要求来回踱步，略微分散注意力，我察觉到，观众们在听到调戏妇女时，不禁扑哧一声笑了出来。

    “吼吼――我可是变态王子啊――每天最大的爱好就是上街调戏妇女！”

    我仰天长啸道――在高贵的气质中掺杂了一丝痞气。

    “哈哈――那是什么王子啊。”

    “就是就是，神设定啊！”

    台下，开始有人吐槽道，我就这么痞里痞气的踱步，走下了主舞台。

    ――灯光一暗，时月学姐的椅子被搬了上来――她本人也高坐在皇位上，接下来是女王那段吧。

    旁白：“王子就这么混到了该结婚的年龄――十六岁，央月女王想要为他选一个妻子。”

    这时――灯光亮起，我踱步走上前，在王座前的她面前单膝跪地，抬头仰望着她――美丽的女王――同时也是那夜差点变成了我的女人的学姐?

    “我的孩子，吾要为你选亲。”

    学姐……对着我伸出了玉白的手臂，如此下令道。

    “可是……”我还是按照剧本演着，有些犹豫的望着女王说道，真是可恶啊……剧本里的王子虽然猥琐，确实个没决心推倒女王的懦弱的家伙呢。

    但为了这次的胜利，我必须去演啊。

    “孩子，你没有选择，下个月会在皇宫举行你的选亲。”

    女王毋庸置疑的说道――然后便走下场――然后是我个人的独白。

    “唉……我该如何是好，要是有了妻子，就不能整天上街调戏妇女了……”

    有些沮丧的说完这句话后，我下了台。

    接下来，猫猫，琉璃，神泠，爱丽丝也陆续上场，华丽的服装，如同女神般的美貌，各具一格的独特气质，立刻吸引了大家的眼球，欢呼声不断……

    隔了大约五分钟，又轮到我上台了。

    缓缓走上台，短暂的台词过后，我牵起妹妹神泠的手――优雅的搂住她的腰，我转动脚踝，全力调动身体的感官，一边回忆着以前在电视上看到的拉丁舞演员的动作，一边完全模仿下来――观众们欢呼声不断，我熟稔的，宛若行云流水般的舞姿，不断吸引着他们的眼球……

    “好厉害――”

    台下的观众喊道，我时而松开神泠的手，回牵爱丽丝，时而放开爱丽丝的腰肢，反搂神泠――更多的时候，则是与两人共舞，雀跃在其间。

    曲毕，我完美优雅的牵着她们的手深鞠一躬――又想起了响彻全场的掌声。

    ……

    “感觉小嵇变厉害了很多啊。”

    “嗯……有点不对劲，总觉得他特别自信，特别有魅力啊……平常那种呆呆的感觉没有了，反而有一种王者般的风度啊。”

    成天博和姜峻塔，在台下讨论着……

    “嗯，感觉今天的嵇神同学，好帅！”

    英辩社的一名女生，花痴般的看着台上的嵇神，旁边的人也点头应和。

    ……

    终于，我们的表演到了**――同样也是结尾。

    “，请嫁给我吧――！”

    我缓缓的道出这句话，在琉璃面前单膝跪地，深情的望着他。

    微红的眼眸与他对视的瞬间，他的脸瞬间就红了……嗯，很好。

    然后，我低头一吻――

    故意有短暂的停留――全场有少数人起哄，喊道――“在一起，在一起！”

    这样喊的人渐渐多了起来，女生占大多数――不过也无疑给我们凝聚了足够多的人气――“嗯。”琉璃红着脸答道――然后他闭上双目，略微低头，我也抬头，完美的在众人视线的死角里，作出与琉璃深情一吻的姿态。

    琉璃有些紧张，手有些颤抖，但我还是努力握住她的手，让她镇定下来。

    最后――成功的在能够感受到她的吐息的地方停住――达到了最佳的效果！

    “啊――到底吻上了没有！”

    “没看见，有些太快了！”

    人群中有人这样喊道，最后，我牵着琉璃的手，大家上台后，一起对台下的人鞠了一躬――演剧也在掌声雷动中结束了。

    ……

    终于结束了呢，我们训练了近一个月的社团演剧。

    比赛结束后的十分钟，我换下了衣服，卸了妆，走出了门。

    这时，走廊的喇叭里开始公布大家所期待的比赛结果――

    “一等奖：演剧部，心理研究部，模拟联合国――”

    “二等奖：英辩社，爱乐社………”

    比赛结果公布了，跟我预料的差不许多，我们社团虽然没得第一，却得了第二名，而英辩社也意外的得了第四名的好成绩。

    嗯，这种立意，能得到这个成绩，已经是极限了吧。

    我欣慰的笑道，这样我的第一人格也该满意了吧，也对得起我的后宫啦。

    这样想着，我给泠发了条：今晚有事，我要先走的短信。便经过无人走的后门走廊――打算走出校门。

    “等等――”

    这时，我的身后响起了一个清灵动听的声音――

    不用回头看也知道，是时月学姐吧，居然知道我在这里啊。

    “学姐――来找我干什么，我还有急事呢。”

    我缓缓的说道，却停住了向前走的脚步。

    “……你是――嵇神的第二人格吧。”

    她冷静的说道，我也回过了头，微微一笑：“猜出来了啊，果然我表现的太过优秀不好啊――怎么，学姐，上次没被我推倒后悔了？”

    我坏坏的一笑，她的脸瞬间就变成了桃红色，有些害羞的说道：“才不是……我只是想对你说――你对我那天做过的事，我早晚会报……”

    等不及学姐说完，我便快速回身，踏出一步――朝着她的唇，深深一吻，封住了她的口。

    “你……”

    学姐的脸，这次变成了樱红色，腿也立刻瘫了下来――想是被吸食鲜血的少女一样瘫倒……

    “这可是我的初吻啊，变态――”

    她不满的娇嗔道――我微微一笑，并没打算继续对她怎样，而是回身打算离去――毕竟，现在我还有一些事要处理，以后有的是机会推倒可爱的学姐。

    “学姐――替我跟大家说声哦――我的后宫果然最棒了！”

    嗯，这次演剧成功，我也很高兴――

    没等学姐应答，我便快速的几个闪掠――离开了走廊――

    ……

    

    屋顶上，站着一名少女――墨色的双马尾随风飘舞着――她望着快速穿行的身影，脸上荡漾出自豪的微笑――她一直都知道，她的哥哥――暗月的第十代首领，每个星期五的晚上，都将接受着残酷的特训，她能做的就是在身后注视着他，默默为他祝福――

    “我的变态哥哥……今晚也要，加油哦”


序章 雪月花的袭杀



    飘雪满城，银月当空，飞花漫天

    我与她，站在整个城市的最高处---暗月商会旗下的银月商务楼的顶层---有九九重天著称的银月九十九层

    这个城市的夜景很美---飞雪下，车流的灯光连成一道道银亮的光带...像是星河一般。

    圣诞节之夜，好不容易下起了飞雪...

    少女伫立在飞雪月光中，阵阵夜风将她白色的裙袂吹拂而起.....

    女神般完美的容颜，凹凸有致的身材，洁白细腻的肌肤，冷漠淡然的气质...

    因为是多国混血的关系，她有着暗蓝色的眼瞳和瑰丽的暗蓝长发。

    她是世界级的少女偶像，跆拳道黑带高手，秒杀剑术大师的奇才，并且是多家国外公司的总裁。

    她是刚转校来一个月的转校生，是十二月本校男生投票＂最想跟她结婚排行榜＂的第一---超越了我的后宫---校花猫猫和会长时月的---被奉为女神的家伙。

    她是被我遗忘的青梅竹马

    她的名字叫雪月花。

    多么浪漫的夜晚，如果我是和眼前的超级美少女雪月花约会就好了...。

    但不得不沉痛地说明下---此夜，是我与她决斗的时刻。

    决斗的意思很简单，据她所说，就是败者要从这个九重天跳下去...。

    明摆着要来杀了我啊，雪月花小姐。

    至于决斗的原因，并不是我让她怀孕，做了什么伤天害理的事，简要概括来说的话，就是她和我同为暗月商会第十代首领，我们中只能存活一个――必须决斗杀戮――而且杀人者也不会犯法，暗月商会的人会完美的将这次事件处理成一起意外。

    这就是商会故有的规则。

    这是王者的规定。

    但我嵇神――是绝对不可能为了这种无聊的理由杀死女孩子的。

    只要将她打败――让她变成我的所属物就好了。

    ＂根据规定，神，我来杀你。＂

    在我面前，雪月花冷漠的说道，蓝色的眼瞳闪过一丝冷芒。

    ＂有没有和解的可能？＂

    我无奈地笑道，话说，我可不想跟女孩子打啊。

    ＂没有。＂

    她不容置疑地说道。

    然后，她的手腕反转，一把银亮的短剑出现在了她的手中。

    呃，看这架势，真是要杀了我啊。

    那只能一战了吧。

    我，原本的暗月商会第十代首领，特点就是拥有着双重人格，在普通人格下，和蔼平庸，而在性＂欲的刺激或关键时刻，能够觉醒第二人格。

    此时，我当然处于第二人格的状态下。

    第二人格的我，可是超高智商体能变态无比的后宫王。

    这场战斗，我还是比较有自信的。

    我自信地一笑，雪月花见到了我瞳中的战意，便莲步微移，一个爆步冲了过来。

    白雪飘转在她的身侧　银亮的刀刃反射着皎洁的月光，她的袖间飘出飞散的落花，旋转着，暗蓝色的发丝飘舞，锋利的刀刃向我劈来，不断在眼前放大着....

    我微微移步，下蹲，双手合十，＂啪＂的一声夹住了她的刀刃。

    空手夺白刃。

    绅士的招数。

    ＂那个..,你被我打败的话，今晚变成我的女人如何？＂

    我握住刀刃，邪邪的笑道，红瞳中闪耀着王者的光芒。

    ＂......＂

    她的俏脸瞬间变得通红，下压了手中的刀刃。

    ＂你真是没用的变态呢.....＂

    她恼羞成怒，刀刃猛地加力，我松开刀刃，飞速地向后跳去。

    一个踉跄站住，好厉害，不愧是黑带高手兼剑道大师的水平。

    麻烦啊。

    有的我忙了。

    我邪邪地一笑，握紧了双拳。

    ＂神，受死吧。＂

    我对上了她如月般清冷的目光。

    她再次爆步冲来，翩跹飘舞...风雪裹夹着花瓣向我冲击而来---

    我也一个爆步，冲了上去

    等不及了，我要把你变成我女人啊。

    纵然哥已经有了可爱的妹妹们，猫娘校花，腹黑会长之类的作为后宫。

    但是不够啊！

    我想看你在我的身下娇喘啊--雪月花。

    ＂神，我要杀了你。＂

    她冷冷的说道，再次向我挥出了银亮的刀刃。

    我微微侧身，指尖掠过飘舞的飞雪落花，伸手向她的胸部抓去---

    ＂花，我要让你变成我的后宫。＂

    邪邪地一笑，黑发飘舞，我霸气地说道。


1我不是丧失，也没有后宫！



    我，嵇神，觉得人生很不幸福。

    从小时候我就渴望着成为一个普通平凡的人，有一个平凡的，长相中上的温柔的老婆，然后幸福轻松的度过一生。

    但是那万恶的命运之神大人，似乎是跟色‘欲之神打麻将输了，把我卖给了他。

    我的脑内――便存在了那个第二人格。

    第二人格的我，虽说会提高能力到很强的一个地步――但是，那时候的我，将没有任何节操下限。

    若无其事的跟女生表白，用蛮力将之推倒，这种尴尬的回忆太多了，每当我事后想起来，我都恨不得找个地缝钻下去。

    依靠着找个人格的力量，我在今年初中生学业水平考试八万人的竞争中，获得了前一千名的优异成绩，并且进入了这所全国排行前十的央月省实验高中。

    但是――之后的人生就没什么好庆幸的了。

    首先是为了避免暴漏自己的秘密（第二人格），我对每个同学都存有抵触心理，聚会也不敢去……渐渐的，虽然跟大家关系都很好，却没有一个死党。

    本来向往着高中能够正常的恋爱，像是日本动漫之类的一样。

    但是因为我过于消极阴沉的表现，导致和每个女生都没有突破式进展。

    这种格局――从与她相遇的那天起结束了――不，是变得更糟了。

    九月末的一天晚上，我抱着好奇的心理，绕路去普通部（我报的是国际部，参加外国高考，考取外国大学的那种……）。

    在途经普通部十六班的门口，听到了小猫的叫声。

    小猫呜呜的叫着，感觉她似乎是饿了――可是不知是那个残忍的家伙，将小猫锁在了班门里。

    我于心不忍，便打算翻窗户救出小猫――谁能料到，我从窗户上跌下―昏昏沉沉的坐起身来，身下压着衣衫半解，带着猫耳猫尾的校花。

    ――好吧，那一天开始我的人生就开始崩坏了。

    那一天的第二天，我申请建立心理研究部。

    那一天的第三天，我因为忘带作业回学校，依靠第二人格的力量救下了被歹徒纠缠的学姐――却在之后成了被她威胁的奴隶。

    然后的一周，我莫名其妙的，来自大洋彼岸的未婚妻来了，差点让我把她推倒……

    终于，在五位校园超高人气人物――猫娘校花缘猫猫，女王会长时月，高贵大小姐神泠（我的妹妹），不明性别的美少女（年）琉璃，神秘金发魔王爱丽丝的帮助下――我建立了心理研究部。

    我终于不再被忽视，当做是阴沉男了。

    我得到了一个新的称号――变态嵇神。

    原因是社团规定这学期不再收人，便形成了我的封闭后宫。

    学院里人气最高的几位女生都在这里，据传是被我重金包养，然后成天在社团里调‘教――什么让校花戴上兽耳，在我身上蹭来蹭去……让学姐穿上黑丝将我踩在脚下……让琉璃换上超级可爱的女仆装，让进行爱丽丝吸允手指的变态仪式――这些都是她们自己的爱好好不好！怎么成了我强迫她们的了！

    并且，我还被冠上了变态妹控的追加称号，原因是在第一次社团活动中对亲妹妹神泠告白，并且多次到学院的更衣室等地从事莫名的违背伦理活动……

    这都是误会啊，好不好！

    这么一总结，我似乎好厉害的样子，要被冠上兽耳控，受虐狂，女装癖，搞基狂魔，萝莉控，妹控――啊啊啊，够了！这是什么史诗级变态啊！

    这才不是我嵇神想要的生活！

    原来女生还多少会鸟我一下，现在我一进食堂什么的，就会形成一个黑暗领域，周围的女生都害怕的捂住脸向着四周散去了，我的半径三米再无女性。

    这也太惨了吧。

    我恨舆论，也恨流言。

    ……

    今天，也是一如往常的晴天。

    我依然是对生活充满了希望。

    啊――好不容易上完了课――终于到下午最后一节的社团活动时间了！

    我打了个哈欠，走在通往社团的走廊上。

    离大家集合的时间还有十多分钟，身为社长，我先早到一会，打扫下卫生好了。

    这样想着，我阳光地微笑着，推开了社团活动室的门――

    慵懒的夕阳从门缝中渐渐放大――社团室的全景展现在了我的眼前……

    豪华的沙发……专用的一台个人电脑，还有一个小冰箱。

    然后我比较喜欢的一个布置就是十人的会议桌了――啊咧？

    我阳光的微笑就此凝住，我愣在原地。

    不可能吧――绝对不可能看错的。

    在会议桌上――是各色的，女士内衣……

    粉红色卡通的可爱系，白色的清纯系，蓝色的清凉系，紫色蕾丝的高贵系……还有一件极其充满诱惑的连体黑色，缺布少料的决胜系。

    “咕……”我咽了口口水。

    不是吧。

    为什么社团的会议桌上――会摆着五件内衣啊！三件胸衣，四件内裤，还有一件……黑色连体决胜内衣！

    什么玩意……这是，让我猜猜，粉红色卡通kitty猫的那个，在和猫猫校花相遇的时候见过，所以是她的……

    白色的爱丽丝的……她跟我住一块，在家里看到过。

    紫色的是我的妹妹神泠的吧。

    黑色的不用问――绝对是学姐的啊！那个腹黑邪恶的家伙……

    用排除法，蓝色清凉系的是琉璃的。

    我完美的推理出了每件内衣的所属人，然后便考虑起了更重要的事。

    关键是……我是不是该现在将这些东西藏起来？

    万一什么检查老师或风纪委员之类的进来，这个在会议桌上摆满女性内衣的社团会有被查封的可能啊！

    我如此担忧道，深呼一口气，接近了横七竖八躺在会议桌上的内衣。

    脸红了。

    感受到自己面部温度的升高，我这么想到，近距离观察，更加能看到这些内衣的细节，并且，清香扑入鼻息……是她们的体香么……少女的味道啊。

    可恶，别变态了你，嵇神，快把这些东西处理掉！

    我对自己严肃的说道。

    然后将手指伸向了她们的内衣――

    呼吸加重，悄悄地握住，先握住了猫猫的内衣……清凉的感觉刺激着我的皮肤，当想到这曾经贴着猫猫的那个位置时……我的呼吸变得更加急促起来，面色潮红，心神不定了。

    可恶……你要坚守住你的本心啊，嵇神，你才不是变态。

    眼前的一切，只不过是一块布料而已！

    “只是布料而已！”

    我决然的一喝，然后一手抓过内衣――

    “hello!my　darling……”

    我听到了学姐的声音――然后门被快速的推开――我手一颤，惊讶的回过头去――她们出现在我的眼前。

    可爱的短发，姣好身材，一直挂着治愈人心的微笑的校花――缘猫猫。

    黑色长直发，嘴角总是挂着邪恶的笑容的会长――时月。

    一脸不爽的看着我的傲娇公主妹妹大人――神泠。

    面无表情的扑克脸金发萝莉――爱丽丝?夏洛特。

    脸上有着害羞的微笑，齐耳短发，比女生还可爱的――琉璃……

    “嵇神同学，难道偷走内衣的是你？”

    猫猫的眼瞳中盈满了泪光，难以置信的说道，好像还是不愿意相信我就是那个内衣大盗。

    事实上我就不是啊！

    这一定是有预谋的诬陷！

    为什么我一进来就会看到一桌子内衣，想要拿时你们却推门进来了啊――这样搞得我跟内衣大盗一样！

    “学弟……我不介意哦，呐，要不要在我的内衣上，留下点什么？”

    而学姐此时娇羞的捂着脸，说道，用一副“学弟你终于成长了”的妩媚表情看着我――喂喂！留下点什么是什么玩意啊！

    “真是个整天想着啪啪啪的草履虫哥哥呢……”

    我可爱的公主妹妹神泠――用看臭虫般的眼光望着我说道。

    啊啊――高大的哥哥形象毁了啊，魂淡！

    “嵇神，不论你堕落如何，我都不会舍弃你！”琉璃决然的说道，秀眉微皱，俏脸微红的说道――我才不要你的同情啊！只有你不舍弃我？难道我要跟你结婚么？在没分清你是男是女前我才不要跟你结婚！

    “……”

    爱丽丝似乎对我失望到了无话可说的地步，只是木然的望着我。

    啊啊――你们让我怎么解释啊。

    此时我就握着内衣，我怎么抵赖！

    可恶，一直都是误会，误会，误会――

    “嵇神，是变态吧！”

    终于，她们齐声喊道――像是下了判决一般，将我打到了变态的地狱里。

    等一下！

    我要为自己辩护！

    这样想到，我不禁将我这几个月积压的愤怒，悲伤，委屈喊了出来――

    “――等下，才不是吧！我才没有包养你们开后宫呢，之前推倒你们，猥亵你们全都是不可抗力好不好！这次也一样！”

    我大喊道――

    没错！

    这社团，才不是我的后宫！

    “


2雪月花大人



    寂静的夜晚。

    灯塔的光，缓缓的扫过废弃大楼的顶端。

    洁白的光晕将我的身侧缓缓照亮――然后再挪移的向着远方照射而去――

    我倚靠在大楼屋顶的护栏上……

    洁白的衬衫的一角被风儿吹起，黑发飘舞……

    刚刚完成了暗月商会给我的训练，如今我在这等程叔来接我。

    站在大楼的顶端，百无聊赖的浏览着手机信息。

    打开网页，像从百度新闻找一下最近有什么好看的电影。

    当我的指尖划过浏览页时――看到了一条信息。

    “著名少女偶像――雪月花?亚格拉从美国归来。”

    雪月花?亚格拉……

    有点耳熟的名字呢。

    我指尖轻轻敲击，打开了这个浏览页。

    雪月花?亚格拉，十六岁，美国籍，父亲是中英混血，母亲是法国人……跆拳道黑带高手，击剑德克萨斯州2012年锦标赛第10名，破了最小年龄的纪录，发行多张唱片，销路飘红，少女杂志的模特，艾蜜儿时装等多家公司的股东……

    数不清的荣誉啊，而且遍布各种领域。

    感觉……这位少女就是那种天才吧，那种为凡人所敬仰的女神……

    哎，自己出了国之后脱离了暗月商会的庇护――在那个陌生的美国能有她这样混的如鱼得水就好了……不过应该没戏吧，像我这种天资平凡的人……做不到的吧，还是不要想这些不切实际的东西好……

    我自嘲的想到，一边继续划动指尖，看着她的信息――

    嗯……接下来是家族背景――咦？

    而当看到她爷爷的名字时，我愣住了。

    不会吧――

    她的爷爷――名叫雪傲天。

    ......

    雪傲天，暗月商会第八代会长。

    暗月商会从清末建会以来，一直雄踞在央月省――可谓是央月省的第一商会，掌控着这个拥有近亿人口的大省的大部分经济――黑‘道白道都混得开的恐怖存在。

    而会长，就是商会中最主要的人物。

    暗月商会有决定权的核心会员一共有十七人，会长一人，副会长两人，和七位长老，七位巨资股东。

    而在重大事件的投票中，一般人都是一票，而会长可以代表三票。

    现在暗月商会的会长是我的父亲嵇月侠。

    但是要说现在谁有资格质疑我父亲，威胁他的权力的话，便是雪傲天。

    父亲正式成为会长不过五年，现任的会员，和部分的旗下公司，比起父亲，更信任雪傲天。

    要说我对他的印象的话……应该是和爷爷一样的类型吧。

    冷酷，独断，重视结果。

    就是这样的一个，有些可怕，令我忌惮的人。

    而眼前这名偶像般的少女，是她的孙女。

    “呃……这么巧。”

    我擦了擦冷汗想到，没想到我和这个高不可攀的超级偶像，还有这种微妙的关联啊……

    感叹了一下世界的渺小，我继续下翻着。

    咦？似乎有照片……我点击下方，看了看的照片……

    照片中的她，微笑的站在闪光灯下――捧着一个奖杯。

    好吧，我心中的三次元最美女生排名正式刷新。

    虽说我见过的美女真的很多，因为一些机缘巧合认识的也不少，学校的校花缘猫猫，会长时月都是屈指可数的美女――妹妹神泠，亚火羽幽等表妹们，琉璃河爱丽丝虽然不如时月和猫猫身材好，但都是绝世美女……

    我一直没法给她们的美貌排个名（第一太猥琐，第二实在排不出……）

    但是……眼前的这名少女。

    可谓拥有倾国倾城的美貌――前凸后翘，又不是过于夸张火爆的身材。

    完美。

    只能用这种语言来形容。

    完全挑不出任何的瑕疵――暗蓝色的长发披在胸前，如玉石般洁白的肌肤，琼鼻，红唇无可挑剔――并且有着一双暗蓝色的空灵的双眸。

    那双眸仿佛是暗月的星辰，深海的钻石。

    高贵而难以接近的气质，加上倾国倾城的相貌――只能用两个字概括：女神。

    只是通过相片，我就深深的被惊艳震撼到了。

    怪不得能拥有这么高的人气……

    以前不常看新闻，现在一看还真是被惊住了啊。

    一向害怕与女生接触，产生了“女生恐惧症“这个很怂的病的我――此时心里略微的有些心动，并不是有了什么猥琐的想法，而是身为一个男性都有的那种……

    这位少女，实在是太过于完美。

    望着照片，我竟然有了这种想法，她好不容易回国的话，如果能和这种女生邂逅就好了……

    “喂喂，嵇神想什么呢！绝对不可能的啊！”

    我对着自己反驳道，我这是怎么了，怎么跟成天博是一丘之貉了？

    不过这应该是每个正值青春期的少年都有的期待吧，遥不可及的期待。

    肯定跟我没关系的。

    这个女生实在太完美了，是十六岁就被亿万人瞩目的女神啊。

    而对比起来看，我只是一个学校臭名昭著的变态。

    同龄的，肯定有一大堆像我这样的可怜人在yy她，然后最后一点结果都没有。

    嗯，我可不想成为那种凄惨的人啊，现实点比较好。

    在摆正了自己的心态后，我关掉了手机，程叔应该快来接我了。

    本来我就够忙了，国际部的学习，心理研究部的活动，暗月商会的训练一大堆……

    安心过好自己的生活就好。

    绝对，绝对不会跟她有交集的……

    这样想着，我从废弃大楼走了下去――向着那黑暗的楼道走去。

    ……

    废弃大楼楼顶――

    废弃大楼护栏旁边的蓄水箱上，一个身穿黑衣的女子缓缓的走出。

    黑衣女子约有一米八左右，短发，戴着墨镜，一直隐匿着气息，没让嵇神发觉。

    她从嵇神解除第二人格模式后，一直跟了他很久，也将他的行动一一记录下来。

    现在到了给上级汇报的时候。

    “――汇报11月24号夜晚的情况：嵇神无异常――第二人格爆发后正常行动。不过值得注意的是，从他刚才的行动判断――一条信息好像与资料不符：第一人格的嵇神，似乎有恋爱对象了。”

    她缓缓地对着通讯器说道，从刚才嵇神红着脸，不断翻手机的样子，不难推理出这一点。

    “这样会妨碍您的计划吗？”

    通讯器依然没有回应，此人便又说了一句，渴望着通讯器那端的回复。

    ……

    “我知道了。”

    等了一小会，终于，通讯器那端来了回应。

    那声音空灵而悠扬，仿佛是女神在天空彼端的歌唱。

    不过却犹如机械般全无感情可言。

    “有恋爱对象不用担心，我有自信让他爱上我，并且……顺利的执行计划……你继续观察他。”

    她缓缓的说道，声音冷如冰窖一般……

    ……

    手持通讯器的黑衣女子听到她的答复，微微点头，缓缓说道――

    ――“是，雪月花大人。”


3转校生



    此时，我正享受着平凡普通的高中生生活。

    度过了一个周末，终于又迎来了星期一。

    今天没有社团活动，没有考试。

    秋末也罕见的下起了雨，升旗仪式也令人愉快的取消了。

    “啊――”

    翻开一本托福词汇二十一天攻略，无精打采的看着单词――我慵懒的打了个哈欠。

    好累啊，一到周一就这样，昨晚果然不能玩游戏玩太晚啊。

    顺带一提，我昨晚在玩dota，虽说现在大家都玩lol（英雄联盟）原因一是我觉得花钱的游戏没意思，原因二是我觉得lol操作太慢，太简单。

    通晓玩了一宿的游戏的结果――就是此时的无精打采。

    “哥哥……好累啊，明明昨晚没和爱丽丝玩很晚的说……”

    爱丽丝也学着我的样子，趴在桌上，扭过头来看我，我瞥了她一眼，在心中无力的吐槽道：我哪跟你玩到过很晚啊，不要说这种招人误会的话！

    “喂喂，听见没有，他们说了玩到很晚……”

    “小爱丽丝是被逼的吧，话说，嵇神真够变态的，对这么小的孩子还下手……”

    果然，在爱丽丝说了之后，又有两位女生开始议论我了，一脸严肃的表情。

    可恶啊！这难解的误会啊。

    算了，我被误会也不是一时半会的事情了，忍了！

    我这样想到，然后便继续趴下来睡觉。

    好困。

    我的大脑昏昏沉沉的，就这么维持着半睡半醒的状态，只能些许的听到周围人的说话声。

    “同学们――呃，有件比较重要的事情要告诉大家。”

    仿佛，听到了班主任的声音。

    睡着的我，模模糊糊的感觉到了。

    “原则上，国际部不会再有交换生了，可是在昨天，我们收到了消息――有一位同学办完了手续，从美国赶来，来我们这就读一个月。”

    “……真的啊！又有交换生了吗，希望是个美女啊。”

    “嗯，我也期待着。”

    我听到了同学们小声的议论声，好累……交换生什么的，我才不感兴趣呢。

    有爱丽丝这家伙，就够麻烦了吧。

    “……等会，我会请这位同学进来，但希望大家不要太激动，暂时也不要宣传……影响上课”

    班主任顿了一会，支支吾吾的说道，呃……究竟是哪种类型的同学能让班主任这样啊，不会是不良少年什么的吧，或者是很难相处的类型？

    不过班主任为什么以为大家要激动？难道转来的是总统的女儿么。

    哈哈，反正不会是什么明星吧。

    我在心里想到，大脑不禁清醒了几分。

    不行，还是再睡吧。

    为自己睡眠不足有些担忧，我还是选择了不去管转校生，继续埋头睡觉。

    “那么――就欢迎她进来吧。”

    班主任轻咳两声说道――

    “哦哦――好！”

    我听到了同学小声的期待的讨论声和欢呼声……

    “喂……”

    忽然，这种欢呼声和讨论声瞬间止住了――班里好像死一般的寂静了下来。

    喂喂，到底是谁来了才让你们有这种恐怖的反应啊――本?**？

    “等一下……这是……这是……”

    我听到了成天博支支吾吾的声音。

    “女神……”

    女神？不是吧，转校生又是美女？而且从你的称呼来看，应该和猫猫她们是一个等级的美女吧。

    唉，无聊……你这家伙还真是死性不改呢。

    “……这是――”

    一位同学颤声说道――然后大声的喊出了她的名字――

    “她是雪月花?亚格拉吧！”

    我听到姜峻塔颤声说道――而他的声音像是一道鸿雷般――全班同学瞬间就沸腾了起来――而我也猛地从睡意中惊醒，愣愣的抬起头来――

    抬头，映入眼帘的是一名绝美的少女。

    不，是女神。

    暗蓝色的长发，用天蓝色的缎带绑在胸前，微笑着，美眸仿佛星辰般闪耀着。

    话说一直觉得我们学校的校服很难看，蓝白杠交错，女生也穿长裤……可是这校服穿在她的身上，便让人感到无比的适合――校服都被衬托的完美的啊。

    她就这么活灵活现的站在我眼前，不是照片，不是视频。

    ――雪月花?亚格拉就这么，站在离我十米远不到的地方。

    昨天还想着她的高不可攀，今天――却真的出现在我的眼前了啊。

    “为什么……她会出现在这里……”

    姜峻塔已经愣的站起身来，而与此同时，成天博等一堆男学生也站了起来。

    “我特么昨天才对她撸过啊！”

    成天博毫无节操的说道――已经看雪月花看的出神了。

    “花姐姐……这是真人吧。”

    就连女生里也有犯花痴的人存在，捂住脸，俏脸羞红的说道――话说在几天前，确实雪月花是大家热议的话题啊――什么声线好，长得超级漂亮，大小姐之类的……

    是的，纵然我们这个学校是这个省第一的高中。

    这个国际部更是这个第一高中中奇葩的存在。

    大家应该都见多了世面，就连成天博也把持着宁缺不烂的原则，非美女不搭讪。

    但是面对这女神转校生――

    我们都被深深的震惊了。、

    为什么――她会出现在这里？

    从好好地美国贵族学校，转学到中国央月省实验这个无聊的地方？

    我不能理解啊。

    “嗯……谢谢大家能够如此热情的欢迎我。”

    这时――雪月花红唇轻启，女神般的矜持一笑。

    喂喂，这也太美了吧，是错觉么，我总觉得她的身后有鲜花在旋转啊――这个奇特的背景特效是什么！

    那动听的声音，仿佛能让人的骨头都酥软下来了啊......好可怕。

    ――果然――在她开口后――全班再次沸腾――

    “噢噢噢噢――”

    姜峻塔吹着口哨，站在凳子上喊了起来……

    “欢迎你的加入。”

    而成天博摆出一副成熟男人的样子，叉着左手，伸出右手，略微倾斜身子，含蓄的对雪月花微笑着――

    “雪月花――雪月花――”

    几位男生立刻化身狂热粉丝，像是信徒一样大喊着。

    按快门的声音响彻在我的耳际，照相机的闪光跳跃在我的眼前。

    这个班级，俨然变成了新闻发布会的会场啊

    而我则是在短暂的震惊后，深感事态的麻烦。

    低下头，自顾自地分析着……不妙了啊，雪月花太过漂亮完美了，要是她在我身边，我第二人格的爆发率岂不是会大大增加？万一在她面前爆发把她给怎么样我岂不是成了世界公敌了……

    “请安静――大家注意点，都是国际部的学生，别太没气度。”

    班主任压了压手，好不容易将暴走的同学们的情绪压了下来。

    “注意不要过度宣传雪月花同学来到学校的消息……这条消息明天媒体会报道的。”

    “好――”众位男生阳光的答道――然后我看到一位同学在桌子底下快速的操作手机，是在发说说吧――这个口是心非的家伙啊。

    看来不用明天，今晚雪月花想要放学出去都难了吧。

    真是突然啊，她的到来。


4跟我交往，这是命令（上）



    人生，真是变化莫测。

    昨夜，还让我觉得遥不可及的雪月花?亚格拉。

    今天就出现在了我的班级里――距我不到十米远的地方。

    之后老师给雪月花调了座位，调在了我的后座。

    她是单人单桌，替代了我本来倒数第一排的位置，坐到了我的后面。

    后面有个超级美女，还是挺郁闷的。

    虽说我不是那种凭长相决定对女生的好感度的家伙，但是总不能给别人留下坏印象吧――上课不敢很随意的坐着，尽量让自己的姿势优雅，不再趴下睡觉。

    话说，现在觉得，座位之后有美女能促进学习这个扯淡理论也有一定的依据。

    我变得听讲了许多，复习课也不会只是睡觉。

    当然，最重要的是――因为背后有人的关系――爱丽丝也不会太过分的骚扰我了，今天也没跟我进行什么舌尖上画符咒的猥琐仪式。

    这点还是值得庆幸的。

    我这样想着，不知不觉到了中午，该去食堂吃饭了吧。

    “喂喂，听说了没有――那个雪月花?亚格拉转来我们学校了！”

    一个胖胖的男生对着旁边的平头男生说道。

    “不可能，骗人的吧。”

    “不信，你看这条说说――”

    两人议论着，周围人的注意力也被吸引过来，毕竟雪月花虽然谈不上超级巨星，但是在同龄人眼里，却是女神般的存在。

    呃，话说老师不是说了暂时不要宣传的么，果然有一下课就等不及宣传的人啊。

    我打开了手机，查看更新的说说……一条说说快速吸引了我的注意。

    那是成天博的说说，看到标题我就无语了：女神，求跪舔！

    呃……跪舔，成天博你刚才不是在雪月花面前摆出一副很正经的姿态么，这么快就将你苦心经营的形象破坏了啊！而且跪舔什么的……唉，无力吐槽你了。

    说说的照片，是雪月花含蓄一笑的照片，还被成天博ps过，在她身后的背景加上了各种粉红色的花朵……

    一上午的时间，就转发点赞破百。

    完了，看这个数据的话，大多数的学生都知道雪月花转来国际部了吧。

    “真的啊――国际部太特么幸福了吧。”

    那个平头的男生握着胖男生的手机，颤声说道。

    “今天下午去看看吧――”

    “那当然，翘课也要去啊！”

    两人达成了一致……呃，翘课也要去，看来我真是言中了，今天雪月花想要出这个校门都难啊。

    ……

    “――哦哦，真人啊！”

    “请问为什么要来这里呢！？”

    “请嫁给我！”

    “前面的，你挡住我拍照了！”

    “请同学们安静一下――”

    班主任已经全然维持不了秩序了。

    此时，在我们班门口――人山人海，要不是锁着门，恐怕一群人都会冲进来吧。

    他们透过窗户，不断朝着班内喊着雪月花的名字……呃，这该是多么夸张的人气啊……这种狂热的事态已经持续了五分钟了，而且这只是第一个课间而已。

    而事态的始作俑者，我身后的雪月花，正托着腮，预习着下节课的内容，时不时抬起美眸，对着教室外的狂热者们微微一笑――而那时门口这些家伙也开始尖叫了……上午觉得我们班太狂热有失体面，但看来整个学校都是这样的啊。

    而我之前却没太过关注雪月花，只是听说过她的名字而已。

    果然，我因为过度的喜欢动漫，和这个世界有些脱节了啊。

    呃，门口那些家伙……习惯了就好了吧，大约过个十来天，应该就不会这么狂热了。

    不过，我比较好奇雪月花同学中午是怎么吃饭的呢。

    她如果一出班级，立刻就会成为焦点，被一大堆人围住的吧，看来是在班里吃的……从家里带的饭吗……

    我胡思乱想着些什么，直到上课了――那些狂热粉丝们才一个个的悻悻散去。

    ……

    终于，放学了。

    在第二个课间的时候，国际部的主人和高一的级部主任赶来了――训斥威胁后，终于没人敢在我们班附近转悠了。

    雪月花的粉丝还真是恐怖，纵然没有人在这附近转悠，打扰我们上课的，但是我坐在靠窗的位置，还是能看到很多人围在楼底下，不怕死的脑残粉甚至还大声喊着雪月花的名字。

    果然，虽说我们出的了班门了，但是雪月花能出校门还是个问题啊。

    成天博等几位男生主动请缨想要成为雪月花的护花使者，但都被她微微一笑拒绝了。

    喂喂，你们这些家伙，还当她的护花使者啊，昨天我看过她的资料的――是跆拳道高手和击剑大师吧……确实，不用保护啊。

    敢对她怎样的人，就做好被干掉的觉悟吧。

    我这样想到，然后无奈的收拾好书包，还是先去办好我的事吧，今天我的任务是负责去打扫国际部大楼屋顶的垃圾。

    可以说是很麻烦的任务，不得不让泠和猫猫先走了。

    带上了扫帚和簸箕，我上了六楼，打开了铁门，阵阵寒风吹来，塑料袋和纸屑在风力的作用下，旋转翻飞着，啊啊――看起来打扫这些垃圾就很麻烦啊。

    周围寂静无人，我缓步走上前，拿着扫帚扫着垃圾，与风力对抗着，将他们聚集，然后扫入簸箕中……

    就这样，我不断移动着，扫着眼前的垃圾……而这时，屋顶那端的门，被缓缓地打开了。

    呃？

    会是谁啊？

    有可能是值日小组的组长吧――终于那家伙大发善心了――肯来帮……

    我回过头去，然后，愣住了。

    一只洁白的玉手扶住铁门，暗蓝色的长发随风飘舞――那双如若星辰般璀璨的眼瞳望着我――仿佛要摄取我的灵魂般，让我一动不动的站在原地。

    雪月花。

    刚来一天就占据超高人气的，女神般的少女。

    她……来屋顶干嘛……

    我有些尴尬的定住，而她仅仅是继续往前走了几步。

    莲步微移，翩跹翻转――

    她渐渐凑近我，到了离我不到一米远的地方，那紫罗兰般的清香扑入鼻息――她红唇轻启――有些冷漠的，不容置疑的说道――

    ――“跟我交往，这是命令。”


5跟我交往，这是命令（下）



    the　only　wayget　ridtemptationto　yieldit...　i　can　resist　everything　but　temptation.

    摆脱诱惑的唯一方式是臣服于诱惑……我能抗拒一切，除了诱惑。

    ――王尔德

    这是我的偶像之一，名作家奥斯卡?王尔德说过的话。

    这句话，很好的形容我现在的处境。

    虽说令人遗憾的是，王尔德先生是个同性恋，他口中的诱惑的定义和我有着很大的不同（我只对异性感兴趣。）

    但是――当一个站在世界之巅的超级美少女向你告白时……你会这么做！！？

    请告诉我怎么做啊――王尔德先生！

    ――

    “跟我交往，这是命令。”

    雪月花?亚格拉伫立在我的彼端，红唇轻启，对着我缓缓说道。

    眼前的一切，仿佛如同梦幻一般。

    实在不明白，为什么这个完美如女神的少女，会在认识我一天后，向我告白。

    当我须发皆白，儿孙绕膝的时候有的吹了啊――第一个跟哥告白的女生是世界首屈一指的超级美少女――

    不过，此事必有蹊跷――为什么她会喜欢我啊！

    因为相貌？我的长相中上，她这个神级美貌的美女看不上吧。

    因为人品？她跟我相处一天就知道我的人品了？话说在大家的评价里，我的人品应该是出名的差吧，变态嵇神之类的听多了……

    因为家世？雪月花的家世有逊色于我么？她都是好几家公司的股东了……而且在课下听成天博说似乎比暗月商会厉害一些的国际大企业的公子也追求过她，都被她拒绝了……

    完全――不能理解！

    “为什么……要跟我告白……”

    我愣愣的说道，望着她的星眸。

    “因为……喜欢你……”

    雪月花说道，俏脸微微一红，不过感觉气场略有不同啊，不像刚才在粉丝面前表现的那么温柔可爱，而是像女王一样强势的望着我。

    “为什么……喜欢我？”

    我继续着白痴般的发问……话说曾经在一张报纸上看到过，与女孩子交流时不要一直问问题，好感度会下降的……我在干嘛啊……

    “因为……一见钟情。”

    雪月花继续回答着，走近了我几步。

    好吧……再追问“为什么……一见钟情”那我也太差劲了，现在是我思考怎么应对她的时间了吧。

    近距离观看她的容颜――没有丝毫的瑕疵，女神般的相貌。

    她，向我告白了，简直像梦幻一般的神展开。

    这是游戏中也少有的吧，这不是把男主往风口浪尖上推么。

    “那个……我们今天是第一次见面吧……不是很熟……”

    我将手放在身前，摆摆手笑道……

    “没关系……之后就熟了。”

    她缓缓地说道。

    喂喂！顺序搞错了吧！为什么要先交往再混熟啊！果然有蹊跷吧……

    一见钟情，真的有这么好的事么。

    没错……虽然对方是如此完美的女生，但是毕竟我和她之前缺少回忆，更别提感情……我又不是下半身思考的那些家伙……怎么可能瞬间就答应她的告白。

    “你有女朋友了吗？”

    见我迟迟不说话……雪月花再次开口问道。

    “没有……”

    “那好――跟我交往。”

    “……但是……”

    “这是命令。”

    不给我犹豫的机会，她凑了过来，握住我的手说道。

    忽然的凑近，让我不禁脸红了起来……那细腻而有些冰凉的小手也扣住我的手。

    香风扑入鼻息，近的能感受到她的呼吸……

    命令吗……

    女神的强制性告白――

    错过了这次，也许一生就不会有了。

    像我这种臭名远扬的变态，以后打一辈子光棍也不是没可能的，我现在做出的选择――有可能是娶到世界最美的少女的选择和光棍一辈子选择。

    一般男人都会动容，果断的选前者吧。

    但是……

    如果我嵇神这么选了――就是对自己的不负责，对雪月花的不负责。

    我的选择是――

    “……抱歉……虽然你真的很完美……”

    我松开了她的手。

    “但是，我们认识的过于仓促，我还不喜欢你。”

    我笑着说道，心里却在流泪：嵇神你妹啊！还是说出来了――

    搞不好，我错过了人生仅有一次的机会。

    雪月花此时也有些吃惊，愣愣的立在原地，不过她也终于不冰着脸了，嘴角上升起一丝弧度。

    “果然……你不是一般的男人呢。”

    她吃了一惊……然后微笑着说道。

    “……不过，嵇神没听明白我的话呢，是命令哦”

    咦？

    她说道――等下……我拒绝了……在恋爱养成游戏里，我和她的路线，在这个地方就结束了吧――为什么她依然这么说……

    而她接下来的话――更是让我大跌眼镜（如果我戴着眼镜的话）。

    她伫立在月光下――侧身对着我，一字一句的说道――

    “……嵇神，你有第二人格的吧。”

    简短的话语，令我的大脑短暂的空白。

    她，为什么知道。

    我怔住了，大脑在停滞过后，是疯狂般的运转。

    她知道这一切吗……现在学校的大多数人只是知道我为人有些猥琐，但至少称不上讨厌――如果被大家知道，我拥有那种蔑视一切，自大又充满**的人格就危险了……毕竟那个人格，是我一直死守的秘密啊。

    “你必须跟我交往。”

    雪月花莲步微移，靠近我的耳边说道。

    “……为什么要这么做……”

    我不明白，也略微有些愤怒――没想到她竟然会因为这件事而威胁我。

    “秘密……不过……请跟我交往吧，就当做是尝试交往……一个星期，一个星期后你依然不喜欢我的话，我会放弃的”

    留下了如同天籁般美丽的话语后――她回过身去，暗蓝色的长发飘过我的眼前，然后径直着向着屋顶下走去。

    这是……威胁吧。

    我站在原地紧握着双拳，不过也没有办法吧……她知道我第二人格的存在。

    她以那个威胁……只能选择与她交往了吧――

    不得不说，我确实对她的好感度有些降低了。

    虽然对方是女神般的少女，但强势的，不择手段的行事作风，还是让我有些不爽。

    “感觉……很麻烦啊。

    我苦笑着说道。

    ……

    月光洒在过道间，绝美的少女望着那在屋顶忙碌的身影

    暗蓝色的长发随风而舞――她正是雪月花。

    “雪月花大人……成功了吗，完成第一步了吗？”

    她手握着通讯器，通讯器那头传来一名女子的声音――

    “嗯。”

    雪月花回答道，确实，嵇神拒绝她的告白，逼她用第二人格的秘密威胁，是她意料之外的展开；他，果然不一般。

    “你继续观察吧，现在进行第二步的工作。”

    雪月花对着通讯器那头指示道。

    “是。”

    对方挂断了通讯器，雪月花将通讯器放在了口袋中。

    星眸微闭，红唇轻启，冷冷地说道――

    “――嵇神，一定，一定会杀死你的。

    这是，对你的报复。＂


6从校级丧失到人类公敌（上）



    我被女神般的少女――雪月花强行要求交往。

    虽然很不爽，但是没办法……当时感到很激动，有种被强行勒索的感觉……

    我的第一次总是被这么戏剧化的夺去――第一次约会是因为两个表妹的要求，而我的第一次交往，竟然是被强行勒索。

    那时，她走后――我在夜空之下，紧握着双拳，咬着牙，发迹挡住了我的眼瞳，泪水不断的滴落……

    “可恶……可恶……”

    为什么要这样威胁我！我哪里错了，要跟你交往啊！

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！雪月花……虽然这时你强行将我交往，我七天后一定会毫不犹豫的甩了你！”

    抹了一把男儿的泪水，我决然的对着天空彼端的太阳说道。

    但是――

    嘛，现在感觉还不赖么。

    我微笑道，完全没了当时的骨气。

    什么不与她交往，尊重恋爱的过程什么的高尚思想完全抛在了脑后。

    其实跟她交往也挺好的――

    没错，我又不是人家女孩子家，我是占了个大便宜啊。

    这样想着，走路的步伐便欢快了起来。

    今天是星期二，同样是个好日子，虽然第一节课是托福词汇考试，但是这次我可是复习了好久的，不会再挂科的……

    我在心里哼着小曲，向着光明，希望前进着――可偏偏这个时候，有人泼我冷水――

    “看见没……那个就是变态嵇神吧……好恶心。”

    一位女生捂住了嘴，做出呕吐状说道。

    “嗯……肯定在想着什么猥琐的东西吧……”

    “快走开吧，据说接近他会怀孕……”

    “……真是淫‘魔。”

    两位女生快速的挪移着步子，退到了我的十米之外走开……

    可恶，我的风评还真是差啊。

    唉……你们就不会不让我听见么，伤我自尊。

    搞得我原本较好的心情都被破坏了。

    “哦哦，雪月花小姐来我们学校了……”

    “早知道了……今晨央月日报不是报道了吗……刚才校门口就挤满了奇怪的猥琐大叔……”

    与我这个“变态嵇神”形成对比的是――“雪月花小姐”的风评。

    唉，同是人怎么差距这么大。

    不过两位，很遗憾的告诉你们，你们口中至高无上的雪月花小姐大人，昨天跟变态嵇神表白了啊

    “啊……好想去国际部……”

    一个人这么说道――

    “哈哈，你还是别想了吧，癞蛤蟆吃天鹅肉，人家是谁，我们是谁……”

    他们再次讨论到，高声的笑了出来。

    我继续往前走着――慵懒的打了个哈欠。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？话说――现在都不怎么明白呢――为什么雪月花会跟我表白……我的相貌，才能并不出众，家世虽然可以算是显赫，但是她应该看不上吧……也没有在一起的记忆，她就这么莫名其妙的喜欢上我了。

    我相信这个世界上绝无什么一见钟情之说，她跟我交往一定是有目的的，不然就是一时兴起？

    总之，虽然对她威胁我的强烈的不满已经消除的差不多了。

    但是我还是警惕着她，在以后的交往中，一定不要受她什么诱惑之类的啊……如果以第二人格的形态将她推倒的话……我就是世界级的变态，那是暗月商会也摆不平的事态啊……那就全完了。

    我这样想着，踏进了国际部的门――

    ……

    进了教室，缓缓将书箱放在后面，打开了书柜，拿出了早读要用的托福词汇。

    走到座位前，拉开了凳子，爱丽丝还没来啊。

    嗯，一切正常，好好学习吧

    “嵇神……”

    这时，背后忽然感到香风习习，一股热气吹着我的脖子。

    回过头去，雪月花正望着我……

    额，这家伙……

    我刚才是故意不想和她面对，才无视她的……

    她居然主动搭讪了……

    昨晚发生的事，其实挺尴尬的，我没说不同意与她交往，应该就是向她妥协了吧。

    又有把柄在她手里，感觉无法面对这家伙啊。

    “……干嘛……雪月花同学”

    我头也没回，有些冷淡的说道。

    “昨天我们不是开始交往了吗……我也不能一直叫你嵇神吧，叫你什么好呢。”

    这家伙……原来在忧虑这个啊。

    呃，真是麻烦……不过称呼现在就改有点恐怖吧，我可不想让同学知道我跟你交往了，要是被他们知道了的话，我用脚想都知道，他们会当机立断的把我抬起来开飞机――然后发说说将这条讯息传播出去――然后这条信息会被转发n次继而……一大堆雪月花的粉丝都会排着队来开我。

    搞不好会有生命危险啊，至少我两腿之间的小兄弟有生命危险……

    那可就不好了。

    我下体一凉，为了后半生的幸福，我急切的嘱咐雪月花说道――

    “喂喂，叫我嵇神就好……拜托不要让人发现我们在交往啊。”

    我用手盖住嘴，对她悄悄的说道。

    “嵇神真是不负责任呢，竟然对我的恋爱是这种态度。”

    雪月花有些不满的说道，话说你让我有什么态度啊！这恋爱明明是莫名其妙展开的，被你逼的好不好！

    “这样可不行哦，我要公布嵇神和我的恋情。”

    她说道，我终于猛地回头，严肃的看着她――与她那双星辰般的美眸对视着。

    不要啊！雪月花小姐！你这是送我到无限开飞机的刑场上啊！

    这恋情必须隐瞒！

    我这么说道――还是警告雪月花一下好了……

    “咦，姐姐，我好想听到了你和神哥哥再谈恋情什么的……”

    这时，爱丽丝如同鬼魅般的在我身后出现了。

    哇啊！

    不要啊！

    我神速的绕到爱丽丝身后，捂住她的嘴。

    可是――已经迟了――全班同学的目光都聚焦了过来。

    大家先是惊了一下，确认自己没听错，然后用超级黑暗恐怖的眼神望着我――仿佛在说：嵇神你干什么猥琐的事我们都忍了，对雪月花大人出手我们忍不了。

    大家不要这么虎视眈眈啊……额

    “请问雪月花小姐……嵇神骚扰你了吗？”

    这时，成天博问道。

    雪月花，一定要回答不啊！这个地方可不能开玩笑。

    你是在选择我的生命啊！

    “没有。”

    她微笑着说道，大家深呼出一口气。

    啊――得救了。

    我这样想到，看来暂时能多活一会了――雪月花，nice　answer!

    “没有哦……嵇神同学是我的男朋友，怎么会骚扰我呢。”

    她红着脸，微笑着说道――这时，班里一片死寂。

    大家似乎被冻结了……而我的心也被冻结了。

    真的有一刻，我的心脏静止了。

    “嵇神……我要杀了你。”

    姜俊塔红了眼，站起身来说道。

    “神……你……”

    我的妹妹神泠，也同样冷眼看着我，莫名的感到脊背一凉啊。

    “哥哥……花心”

    爱丽丝也用那无神的眼瞳抬起头望着我，我从她的瞳中读到了失望。

    我被同学们像是罪人一样盯着。

    然后成天博开启了里模式――

    他站了起来，表情痛苦的纠结作一团，像是暴走漫画的人物一样啊，喂喂……

    然后，恶狠狠的说道――

    “你这家伙，很有胆量啊――要与全世界的人类为敌啊！”

    他大喊道――然后全班――雪月花的崇拜者们――站了起来，像是饿狼般看着我――等一下，等一下啊――我是清白的！

    “兄弟们，审判了他！”

    成天博一声大喝――他们朝着我冲来――我仿佛听到自己的心脏碎裂的声音。

    ――the　heart　was　madebe　broken.

    心是用来碎的。

    ――by　奥斯卡?王尔德


7从校级丧失到人类公敌（下）



    我被送上了法庭。

    带着镣铐，穿着囚服，站在了被告席处。

    法官是成天博，戴着白色的有些搞笑的卷发，穿着宽大的袍子，手中握着木槌。

    原告的牌子上写着：全人类。身后站着黑压压的，望不到边际的人群。

    “被告――嵇神，你还有什么话要说的吗？”

    成天博坐在法庭之上，俯视着我，冷冷的说道。

    有！我有很多话要说！

    为什么我会再这么白痴的法庭上，而且被告是全人类啊！就因为我跟雪月花交往了么？这也太过分了吧！

    此时，我满肚子的疑问和不满亟待发泄，可刚想开口，却被我的律师捂住了嘴。

    ＂给我闭嘴....＂

    律师恶狠狠的对我说道，手掌像是一个镣铐将我狠狠钳住。

    “呜呜……呜呜……让我说话……”

    我呜呜地喊道，却发不出很大的声音。

    放开我啊！魂淡律师，为什么被告律师都要背叛我啊！这世上会有帮着原告把被告的嘴用蛮力封住的被告律师么！

    我留下了热泪――却无济于事。

    在众目睽睽下被阻止言论，没有人同情，没有人可怜。

    “看来被告是没什么话说了……”

    成天博叹了一口气。

    你妹啊！没话说，你全家都没话说！

    “最终――根据有关法律规定――嵇神犯下了****。”

    你妹……

    “判决此人――永久开飞机！退庭！”

    等一下，等一下，我有一堆冤屈要说呢！还有，永久开飞机是什么啊！

    几个壮汉走上前，将我抬了下去，我愤怒的瞪着原告，瞪着成天博――

    “成天博――你妹的不是玩意――我要再审，再审啊啊啊啊啊――”

    我被抬起，原告的全人类和成天博冷笑着，你们这些串通一气的家伙！

    ＂这就是敢跟雪月花小姐交往的下场。＂

    我左手边的壮汉冷冷地说道。

    ＂小子，准备接受全人类的愤怒吧。＂

    抬着我右手的壮汉厉声道。

    ＂早知今日，何必当初...,＂

    左腿边的壮汉也哀叹道。

    ＂安心跟我们走吧，小哥，会让你爽上天的。＂

    抬着我右腿的肌肉男笑着说道，脸上泛起了少女般的红晕，饥渴的舔了下嘴唇。

    啊啊啊啊！最后那个家伙是什么玩意啊！

    放开我！放开我！

    ＂goodnight,my　boy"

    我右腿边那个变态的家伙很恶心的微笑了一下我感到整个人生，整个世界都在我的眼前崩塌....

    ＂不要啊啊啊啊啊啊啊啊---＂

    .....

    ＂不要！不要！＂

    我猛地醒转过来，背后出了一身冷汗。

    原来是梦。

    刚才那地狱般的场景是梦啊.....

    吓死我了。

    我起身望望四周，是心理研究部的部室。

    今晨，雪月花将我们的恋情公之于众了。

    不计昔日的同窗之情，我被愤怒的男生们开了一次飞机。

    本来还有第二次，但是老师来上课，大家便悻悻地离去了。

    但是这则消息风一般地传遍了全校，我相信不出一两天各大媒体也会将它公布吧.....

    用成天博的话说，我这是作死---雪月花的粉丝可是很狂热的，虽说不至于暗杀我，但是把我拉到角落暴打一顿的可能不是没有的....所以说，明天，我要想忍者一样偷偷摸摸的来学校.....趁着今天下午，这件事还没传开好好活一阵吧！

    可恶！

    事态真够麻烦的。

    而今天下午，又是社团活动，我不喜欢上社团活动前的自习课，便早来了一会。

    想着烦心的事便睡着了，还做了一个可怕的噩梦。

    而且从恋情公布开始，就被神泠便给我取了个绰号：一天交往的种马变态笨蛋。然后狠狠的踩了我一脚后就开始不理我了。

    至于爱丽丝，虽然依然是一幅什么事都事不关己的人偶的表情，但可以看出她有些失落＂哥哥果然是**过剩的后宫王呢....爱丽丝只希望以后对我和雪月花姐姐一样好....＂

    她想被丢弃了的孩子一样，有些孤独地说着可恶！怎么说我也是她的未婚夫（虽说是老爸订下的很随便的规定），在没有好好解除婚约前就跟别人交往，确实是我不对吧。

    总之，为了不让大家误会，我想趁社团活动的时间，跟大家好好的解释一下。

    唉，悲哀的想想的话，我觉得我解释后有可能会相信我的，这个世界也只有她们了吧。

    ＂学弟＂

    正当我胡思乱想的时候，门被猛地推开了。

    粗鲁无礼的推开门，学生会长时月微笑着站在我的面前。

    黑色的长直发，自信的微笑，是她没错。

    她的身后站着脸上泛着红晕，笑起来羞涩可爱的猫猫校花，比女孩子还可爱的琉璃，当然，还有一脸不爽的看着我的妹妹和人偶般的金发萝莉爱丽丝。

    ＂嵇神同学，下午好...＂

    猫猫阳光的笑道。

    ＂嵇神，今天的活动是什么？＂

    琉璃拉开长椅，坐在我身旁问道。

    呃。

    奇怪。

    她们是不知道我和雪月花交往的消息么....怎么是和泠与爱丽丝不太相同的反应？

    这个消息应该早已火速的传遍学校了才对吧。

    ＂那个......你们知道我和雪月花交往了这件事吗.....＂

    我问道，众女略微一怔，然后开口的是时月学姐。

    ＂传的这么快，怎么可能不知道....＂

    ＂呃，那么.....你们怎么看？＂

    我有些尴尬地问道，至少要在大家面前解释清楚这件事。

    毕竟很突然的有个女朋友，没跟她们实现说下.....感觉不太好。

    她们会怎么想呢....让大家觉得我是个随便地家伙就不好了。

    ＂嵇神同学.....是有特殊的原因，才跟雪月花交往的吧。＂

    这时，猫猫首先打破了沉默。

    ＂呃...＂

    ＂虽然嵇神同学有时候很猥琐，但我相信嵇神你不是轻易对待感情的人。＂

    猫猫俏脸微红，对着我缓缓说道，好像是鼓励我一样微笑着，水灵的眼眸望着我，向我传递着力量。

    一句：我相信你---让我有种莫名的感动啊，可恶！

    虽然雪月花长相略胜过猫猫，但是要是在两个人里选的话，我嵇神绝对选猫猫！

    ＂嗯，我也是同样的想法。＂

    琉璃点头说道。

    ＂神.....也许有什么隐情吧，现在想想，你也不是那种随便的人。＂

    就连神泠也选择相信我是个好哥哥了啊，感动。

    ＂当然....没有夸奖你的意思....＂她红着脸，又支支吾吾地加了一句。

    ＂那么爱丽丝也相信哥哥吧。＂

    爱丽丝也这么说道。

    ＂嗯---我是无所谓了，反正扮演学弟的情人，比跟学弟结婚要有趣一些...＂

    学姐，也相信着我。

    （虽然那情人什么的很值得吐槽就是了。）

    大家都是站在我这边的。

    此刻我这么想到，在成为雪月花小姐名义上的恋人，变成人类公敌后---这个心理研究部（后宫），依然是我的归属。


8潜行吧！嵇神



    ＂今天.....天气不错呢。＂

    ＂嗯嗯，难得的好日子。＂

    我深呼出一口气，紧紧盯着前面的两位少女.....

    凹凸有致的身材，清纯的长相。

    这不是重点，关键是她们穿着我们学校的校服......这校服让我瞬间心跳加速...

    请不要误会。

    我并不是因为尾行，电车之狼等游戏玩多了，而搞不清楚现实与妄想的区别，要干些猥琐的事。

    恰恰相反，这是我有生以来第一次这样蹑手蹑脚的逃亡。

    追杀我的人涉及各个年龄段，国籍，但是据我的测试分析，一般那些大妈和一些小孩子倒是与我无关，不认识我。

    并且学校外的人顶多是多注意我两眼，可学校内的人就不一样了，他们会真的追杀我。

    至于为什么我这么吸引大家的仇恨值，一方面因为我拥有变态嵇神的名号，另一方面，我是人气偶像转校生雪月花大人的男友。

    昨天事情刚败露时还好，就被同班同学群殴而已，而今晨，当我看到这则消息被转发近万次，充满愤怒，杀意的评论满天飞时，我知道我的幸福生活画上了句点。

    躲在一个电线杆后面，警惕地观察四周，在确认周围没有和我一样的校服时，我低着头快速地过马路。

    离学校越来越近，已经能看到实验高中地校门，和快速进出的人流。

    他们穿着清一色的校服，脸上挂着同样阳光的微笑，但我知道，他们中至少有一半的人是雪月花的粉丝，也同时是追杀我的人。

    心跳渐渐加速，呼吸变得急促。

    要么，回家吧，请假躲几天。

    看着熙熙攘攘的经过的人群，我一直紧绷着神经，怕忽然杀出一个追杀者，这种感觉真是太糟了。

    心中萌生了退意，我向后退了一步，脚后跟回退，尘土飞扬。

    可恶.....

    冷汗冒出，我男人的决心与恐惧斗争着,这时，脑中浮现出外祖父和蔼地脸庞，很我一生都无法忘记地谆谆教导

    ＂小神，男人就是关键时刻握紧双拳,勇敢前行的生物。＂

    他在夕阳下微笑着，布满皱纹地眼角舒展开，露出了洁白的牙齿，闪闪发光。

    莫名地感动涌上心头，我仿佛看到外祖父在天空的彼端向我挥手....

    ＂外祖父，这就是你传达给我的信念么...＂

    我粲然一笑，却已是热泪盈眶。

    紧握住双拳，悲壮地下定了决心：我迈着坚定的步子，向前走去。

    是男人，怎能退缩！

    ＂快看变态嵇神在这里！＂

    我向着校门迈开步子的瞬间，便听到了一个女生的喊声我前方本来踽踽独行的学生，都在那一刹快速回头，一脸阴沉，用恐怖的眼神望着我。

    冷汗，渗透了我的衣襟，我抬起手，有些尴尬地跟他们打了个招呼：

    ＂嗨....大家昨晚睡的不错吧？＂

    而他们，却毫不理会我友好的打招呼--

    ＂这个大变态...原来在这里吗？＂

    ＂这个魂淡.....＂

    ＂还我花姐姐的清白！＂

    那个揭露我的，戴着眼睛的女生尖叫道---尖叫声震的我耳膜一震，就像是响起的战浩声，所有人立刻朝我扑了过来！

    可恶！

    我当机立断，夺步而逃，拉着拉杆箱，闪电般的冲过众人。

    （ps：国际部因为课程多书多不便携带，流行拉拉杆箱上学，拉拉杆箱上学的本人在机动性上要强过背包上学的人。）

    很好，书包优势！吼吼！

    本大人可是每天拉拉杆箱上学啊！而你们都是背包吧！要怪就怪牛顿吧！加大你们行走时的压力和负担，没错，我能逃掉的！

    我的嘴角勾起了一丝微笑，闪电般地踏进校门，快速的奔行着。

    ＂前面的同学，抓住嵇神！＂

    后面的追杀者愤怒的喊道。

    ＂什么！？＂前面的人一惊，看到我后瞬间明白过来，而我早已快速地向前冲去！

    好！就这个气势！我能活下来的！

    紧攥着双拳，在背后一堆追杀者的紧追不舍下，我终于见到了国际部大楼的轮廓....

    逃到楼里就是地形战了，凭我对国际部大楼的熟悉，应该能逃出生天。

    我自信地一笑，飞起一步---进了国际部大楼....

    .....

    ＂竟然把我逼到这种境地....呼...＂

    我扶着二楼女厕内部的门，气喘吁吁地说道。

    果然不能过于小看这些追杀者，我进了国际部大楼后，他们的追杀并没有松懈多少，被逼无奈，最终我躲进了国际部二楼的女厕。

    二楼没有教室，很少有人来，几乎不用担心被发现，他们也想不到我会躲到女厕，很好，就这样躲到第一节课上课，这些家伙就会散去了吧。

    我看了看表，还有二十分钟，如今，我只有祈祷不会有哪个奇葩的女生绕远路到这来上厕所。

    "喂，小嵇.....＂

    这时，一只手搭在了我的肩膀上，我不禁打了个冷颤。

    谁！？

    恐惧地回过头去，是成天博！

    猥琐的笑容，像是孙悟空一样的发型，是成天博没错!

    可恶，被这家伙抓住就完蛋了吧！他可是雪月花的头号粉丝，昨天他也是第一个冲上来痛殴我的....

    ＂你在这里干嘛？＂

    他疑惑地问道，这是我的台词吧！

    这家伙想必是经常来这里，一边干一些猥琐的事吧！

    不过奇怪....成天博逮到我，并没有什么大动作....有蹊跷啊。

    ＂呃，我在被雪月花的粉丝们追杀..."

    我思考了一下，还是对他说出了实话，反正我也不会编谎话，被揭穿是瞬间的事。

    ＂哦。＂

    出乎我意料的是，他很平静。

    ＂小嵇，我们先从这里出去吧。＂

    略微思索了一下，他微微一笑，不卑不亢，向我伸出了厚实的双手。

    像是与我并肩作战的战友一样。

    今早一直被人追杀，行走时蹑手蹑脚，简直如同过街老鼠一般，而如今，成天博居然要站在我这边，帮我度过难关。

    感动。

    以前看错你了啊，成哥。

    呆在这里也不是办法，被人发现就糟了--我们走吧！

    我握住了战友的手，温暖,坚固，而又蓬勃生春。

    能逃出生天的！我们一定可以！

    一定要相信希望，我不是一个人在战斗！

    心潮澎湃的想着，我和成天博共同迈步走出女厕，走向希望---

    啊咧。

    咦？

    周围的气氛不大对啊。

    门口，围着一圈圈人。

    恶狠狠地看着我们，不，应该是看着我一个人。

    现在，我有种不好的预感。

    成天博从我身边离开，站到了他们的队列里，我的心迅速沉入了黑暗中。

    ＂喂，嵇神，我们关系挺不错的吧。＂

    围剿我的男生走上前，他们微笑着，而我肩膀上的力道，却不断加大....

    并且从他们寒如冰窖的眼中，我看到了杀意。

    等一下。

    喂喂，不妙啊。

    成天博那家伙背叛了我.....我被抓住了。

    处境很糟！

    他们如死神般的微笑着。

    完蛋了。

    可恶....只好..

    ＂那个....能不能不打脸？＂

    我微微一笑，理了一下发型....

    至少保住脸。

    而他们的回答是---

    ＂当然---不可以！＂

    ＂痛扁这个变态种马！＂

    ＂在社团建后宫本来就够欠揍，这次还把亚格拉....＂

    他们怒吼道，拳脚'交加---瞬间，裹夹着男生们愤怒的铁拳，在我眼前不断放大着---

    在这次成天博背叛我之后，我通彻心扉的明白，所谓的兄弟情谊，在女人面前，是多么的无力....

    我的眼前一黑，再次有意识的时候，已经是下午了。


9百封恐吓信中的一封情书



    ＂致自不量力的混蛋嵇神，若你胆敢毁坏雪月花姐姐的清白的话，我们要跟你拼命！！！＂

    稚嫩的字体呈现在我手中这洁白的信纸上，感觉像是小学女生的字。

    感叹着雪月花的粉丝分布年龄段之广的同时，我的心里也布满了名为愤怒的漆黑情感。

    一大早就收到恐吓信了。

    信箱里完全被占满了，刚才那封还算比较好的，还有人给我写什么：滚出地球；尽快分手，不然干掉你之类的恐吓....＂

    这是我和雪月花恋情公之于众的第三天，十一月二十九号的周五。

    起初恋情公布的时候，雪月花的粉丝都被震惊了，甚至我还看到了在电视前一把鼻涕一把泪哭着的美国小孩。

    我的手机号码莫名奇妙的被泄漏了出去，然后一大堆恐吓便接踵而至，如海浪般不断像我涌来。

    从昨天开始，喷我的，恐吓我的信件也占满了一个信箱......

    悲哀啊，唉，我现在确确实实的从校级变态化身为人类公敌了。

    今天本来的早读背单词的时间，我浪费在了清理信箱上。

    所说这本来是佣人的活，但是我怎么可能把这玩意给佣人看...

    自己整理着，手指翻动着，心仿佛在流泪。

    ＂恭喜你获得诺贝尔最需要分手的人类奖....＂

    我翻动着这封及其狗血的恐吓.....连这么厉害的奖项都引用过来坑我，我该有多惨啊。

    一封封或漆黑，或苍白的恐吓信.....我将他们取出，扔到一旁，呜呜呜，一会把它们埋到谁也找不到的地方吧....把这些超级伤自尊的东西....

    我的指尖翻过一封黑色的信件，突然，眼前一亮：一抹粉红色映入眼帘呃，居然有粉红色的信封啊....

    呃，居然有粉红色的恐吓信啊...

    我漫不经心地打开，反正内容肯定还是恐吓吧...

    略为瞟了一眼第一句：致最爱的嵇神学弟....

    喂喂，很不得了的开头啊，居然没有再说我混蛋变态，或颁发给我糟糕透顶的诺贝尔奖....。

    难道，这是为了让我麻痹大意，然后再恐吓？就好像有经验的猎手，先给猎物一点好处，令其麻醉，之后的捕捉也会容易很多；或者像是职业拷问者在拷问犯人前先给他长篇大论生活的希望....

    粉色的恐吓信包装，令我充实希望的开头，都是虚假的吧......目的是让我重拾希望后更好的伤害我吧....

    没错，我已经看破了这一切！

    ＂哼哼，天真的职业恐吓者啊，在接下来你会开始恐吓了吧！我嵇神已经有了心理准备了！＂

    我冷笑一声，柯南附体，犀利的目光沿着这封粉色信件地纸页，继续往下看着.....

    ＂致亲爱的嵇神学弟...这么说可能有点突然我喜欢你。＂

    ....

    我愣住了，啊咧，第二句不是恐吓么？

    有点意外。

    ＂一直以来都注视着学弟你的身影不论是坏坏地笑着，无所不能的那个学弟；还是很努力，乐于助人的可爱学弟....都喜欢着..一直按耐着心中的心情，想把这份感情说出来我想我们也该有所进展了......嗯...,这周末能不能跟我约会呢...＂

    将信件上表白的话语，一字一句地读了出来..我感到脸上有点发烫..心跳不自觉的加速了...呃，这就是情书？

    真没想到，我这个校级变态...不，如今应该说是人类公敌级的变态，居然在这种时候被女孩子告白....

    感到很激动.....这是我收到的第一封情书...

    不过很好奇，到底是谁跟我表白的...看起来是个含蓄的学姐呢，用情书来传递情感，又说从背后一直注视着我，给我的形象应该是那种寡言内敛，容易害羞的温柔女生吧。

    既然这是我收到的第一封情书（还是个害羞可爱的学姐送的）我还是认真对待吧。

    嗯，我深呼出一口气，回家进门坐在沙发上，轻咳两声，继续往下读着---

    ＂我知道哦，嵇神学弟已经有了女朋友了，但是，可以约会的吧？我也比较喜欢，与嵇神学弟偷^情的刺激感...＂

    我逐字逐句读着，莫名的冷汗渗透了我的后背....

    这种莫名的既视感是怎么回事......

    忽然觉得，这家伙应该不是什么害羞温柔的学姐.....

    呃。

    ＂学弟.....约会不可以拒绝哦....如果学弟变成不通人情的坏孩子的话就把学弟的把柄...发到互联网上去哦....＂

    ......

    喂喂。

    我就知道，那种会跟我表白的，既温柔又害羞又可爱的学姐一开始就不存在吧....

    天使什么的，一开始就只是我的幻想而已。

    有的只是恶魔。

    给我写着看似青涩可爱的情书愚弄我少年纯情的

    ＂时月学姐....＂

    我念出了她的名字。

    那个羞涩的躲在树后面害羞的望着我的可爱学姐的形象崩坏了。

    ---　取而代之的是个有着及腰的黑色长发，高贵的坐在女王的座椅上，将裹着黑丝地玉足微微翘起，手中拿着皮鞭，用看猎物般的眼神望着我，邪恶地，如小恶魔般笑着的她时月学姐。

    希望也同时破碎，留给我的只有黑色的绝望。

    我恋爱中的多少个第一次，莫名其妙地献给了她们---

    我，颤抖地握着这从无数恐吓信中好不容易翻出来的情书，独自陷入了凄惨的回忆.....

    初吻，记得在小时候莫名其妙的给了妹妹神泠。

    第一次约会，是跟表妹亚火和羽幽。

    第一次交往，是被雪月花逼的，还混成了人类公敌...。

    然而我收到的第一封情书

    来自那个邪恶腹黑的学生会长---

    时月学姐。


10我的女友与未婚妻与粘稠液体修罗场



    我，嵇神，虽说只是个平凡的高中生而已但是，哥至少有身为男人的骨气啊！

    ＂嵇神，给我买一瓶牛奶.....＂

    我身后的雪月花小姐说道。

    呃，这么大还喝牛奶？

    牛奶是小学生都不喝的吧！而且实验高中超市小店根本没有，你想让我跑到校门口的超市去买么....

    ＂呃，牛奶这附近没有，可乐比较好买.....＂

    我回过头来，无奈的望着雪月花。

    ＂不要，可乐对身体不好吧....＂

    她用纤细的指尖拨着暗蓝色的头发说道。

    感情不是你去买啊！过十分钟就上课了，哥要用运动员的速度跑回来啊！

    我不是你男友么（虽然是暂时的，被逼的），怎么搞得跟男仆一样...

    我有些不悦地望着她，可恶啊，和这家伙交往以来，不仅每天要被一堆粉丝追杀，绑到角落痛殴一顿...并且每天收到一堆恐吓信，被大家白眼相待....最重要的是她的便宜，我到现在都没占到啊，手都没牵过，更别提kiss之类的了....

    唉，这男友当的跟男仆一样啊。

    所以说，即使她是世界级的美少女---我也一定会在几天后分手的！绝对！

    心中这样想着，而她察觉到我的神色，却做出了我意料以外的行动---

    她微微一笑，双手合十，星眸中闪过一丝魅惑之色：

    ＂哦....难道你要什么奖励吗....＂

    奖励？喂喂，刚才我还感叹这个男友比男仆还窝囊，现在就....

    呃，算了吧.....

    红唇微张，空气中弥漫着荷尔蒙的味道....

    ＂比如说......＂

    我咽了咽口水，脑中顿时浮现出一幅幅画面

    倾城的容颜，长发如瀑，美眸如辰，俏脸微红，睫毛微微颤动...

    衣衫半解，那胸前的白鸽呼之欲出...

    整个背景被粉红色笼罩，她樱唇轻启说道：＂哦.....你要什么奖励吗？＂

    咳啊！

    很没出息的，我的鼻血流了出来---因为对女生的脑补而流出鼻血来...我还真是要变成变态了啊！

    警惕的一想，我用手捂住了鼻子，满脸通红.....

    奖励到底是什么啊！雪月花，这不怪我啊，你用这种表情说出这种话....也难免我这个正值青春期的少年想多了..

    ＂嵇神想要什么奖励呢.....＂

    雪月花察觉到我神色的不对，星眸中闪过一丝狡黠的光芒....

    ＂呃.....我....随便吧...＂

    红着脸，我吞吞吐吐地说道。

    她会怎么回答我？

    世界第一偶像美少女的雪月花大人的奖励是

    ＂那么....＂

    我聚焦她的樱唇，期待着她的答复---

    ---＂请你也喝一点。＂

    她微笑地说道，呃，奖励是请我喝牛奶么？

    .....

    呃，莫名的有些失落。

    ＂好了，快去吧，不然就上课了...＂

    雪月花微笑道，你还知道要上课啊！话说，我有点记不清了，我们是交往的甜蜜的恋爱关系....还是黑暗的奴役关系啊....这个女神级的女友惹来一大堆麻烦，把我推上人类公敌的处刑台已经很过分了居然还拿我当男仆使唤么？

    不过....我也别无选择。

    有把柄在别人的手里，我自然不能得罪她！

    哼，这么不会撒娇的家伙才不是我的女友呢！没错，我们只是威胁与被威胁，吃掉与被吃掉的食物链关系罢了！（虽然这么说我自己也很伤心。）

    我这样想着，悲壮的握紧双拳---笔直地向着门口冲去---

    ......

    ＂哈...哈...＂

    我气喘吁吁地推门走进教室，啊---总算赶上了，老师还没来。

    博尔特附体，才终于将牛奶按时买了回来，交给了雪月花?亚格拉大小姐。

    ＂买回来了啊.....＂

    她接过牛奶，打开了瓶盖，优雅的小啜了一口。

    ＂少年，还要加速的更快啊。＂

    雪月花小姐拨了一下青丝，微笑着说道，星眸里含着些许笑意。

    可恶，这家伙看到我气喘呼呼的样子感到很好笑吧。

    而且我才不想被你说我跑得慢啊！这可是我极限的速度啊！现在我还满脸通红，心跳不止，没缓过劲来呢！

    而她却优雅地坐在这里喝牛奶。

    牛奶沾在唇角了啊！

    ＂嗯，我喝的差不多了，作为奖励，嵇神，还剩的一半给你啦。＂

    纤细的手指握住瓶子，递到我的手中。

    让我喝剩下的一半。

    这倒是没问题。

    可是如果用这个瓶子的话，岂不是间接接吻了..？

    想到这牛奶瓶口有着她的唇印，莫名的我的脸就红了起来。

    呃，怎么办？

    算了....不用在意这么多的.....

    反正这家伙是我的女朋友吧.....

    我咽了咽口水，深呼出一口气，将牛奶瓶凑近嘴边，香甜的气息扑入鼻息....除了淡淡的奶香外，还有雪月花樱唇的芳香么.....

    间接接吻啊....

    没关系吧。

    应该。

    虽然是被逼的，有时限的女友，但是间接接吻这种事应该不算什么吧....

    嗯，我可是有着很正当的理由的！

    握住瓶子，向嘴边送去....

    心跳在加速，呼吸变得急促。

    看着雪月花那沾着些许白色液体的樱唇...我莫名的有些兴奋....没错,我只是因为渴了....想喝世界级女朋友---雪月花?亚格拉大人的奶而已...

    并没有什么鬼畜的地方吧！

    喝下去吧！

    就在我的嘴几乎要凑上的瞬间---

    ＂神哥哥！＂

    爱丽丝快速地凑在了我手握的瓶子前，抓住我的手，将小嘴凑到瓶子前，倒仰瓶子，然后一饮而尽...

    啊咧，一切如电光火石般闪电的发生了，以至于我有些没反应过来。

    ＂呃，你在干什么....＂

    我无语地看着爱丽丝，瓶子里的牛奶空了啊！我的奖励！

    而毁掉我好不容易得到的奖励的罪魁祸首的她

    用人偶般无神的表情抬头望着我，唇角沾着白色的，粘糊糊的牛奶，因为一切发生的太过突然的关系，我刚才紧握着它（瓶子），导致动作过大，牛奶溅了她一脸，有些粘连在微红的俏脸上，有些渗到了洁白的玉颈间。

    但是大部分，还是留在了她的嘴里。

    她的俏脸通红，抬起眼睑，像是小猫一样望着我说道

    ＂哥哥的（牛奶）....虽然有点腥，但是爱丽丝好好的将它们喝下去了哦...＂

    .....

    别说的那么鬼畜啊！（就连我这么纯洁的人...都略微想歪了）

    给我好好的吧＂牛奶＂两个字加上啊！

    这样会被人误会的啊。

    不对...

    也许，我的举动，已经被大家盯住了。

    感受到背后，有一种莫名的杀气。

    僵硬的回过身去....

    成天博，姜俊塔几人正用修罗般的眼神看着我。

    ＂喂喂，嵇神.....你想喝雪月花大人喝过的牛奶吧....＂

    ＂而且刚才又强迫小爱莉丝玩什么变态play了吧....＂

    ＂精'虫上脑的混蛋！＂

    成天博怒吼了一声，大家从座位上一跃而起....

    ＂等下....这次也是误会！＂

    我慌张的解释道：没错！误会！

    这简直是因牛奶而生的修罗场啊！

    ---我的女友未婚妻的粘稠白色液体修罗场!

    我望着班里这些野蛮的家伙们如此想到。

    嘛，再次睁开双眼，感受世界的美好时，已经是下午的事了。


11我不可能脚踏三只船（上）



    因为一瓶牛奶的误会，我被同学暴打至昏迷.....

    而且我的风评似乎变得更坏了。

    例如＂爱把体内的**尽数发泄在萝莉脸上＂＂间接接吻狂魔＂什么的。

    今天上学，女生们看到我都是一脸恐惧，然后捂住脸向着一边跑去....

    我则孤独地站在原地，凄凉的苦笑着，任风儿吹散我的发丝，感觉再也不会爱了。

    唉。

    我走在校园的坡道上，不禁叹气道，话说，前几天收到了学姐的情书式威胁---这周末要和她约会.....

    这约会自然是不能逃避的，甚至在不久前学姐还给了我与她约会的准确时间从下午一点到晚上八点，据说要共进晚餐。

    可恶，学姐那家伙...明知道我现在在跟雪月花交往.....却说什么想体验当我背后的情人的感觉...

    ＂呐，嵇神。＂

    正当我想着这些麻烦事时，一个轻灵可爱的声音响彻我的耳际。

    微微回过头一望，是缘猫猫啊。

    校花缘猫猫，温柔可爱，有些天然呆的女生。

    她略微加快脚步，在我的左边，与我并排走着。

    ＂早上好，猫猫。＂

    我微笑着打招呼，还是那么可爱啊...琼鼻，红唇，波斯猫般的可爱双眸。

    雪月花因为是混血的关系，结合了西方人的美，鼻梁略高，肌肤白暂，秀眉星眸，五官的组合搭配到了一种完美的地步，再加上发色瞳色的奇异，给人以不存于世的幻觉，仿佛如同女神一般。

    而猫猫虽然长得没有那么完美，但是要说我喜欢谁的长相的话....也许是猫猫吧，清纯可爱，像是小动物一般的相貌给人治愈的感觉....

    如果将雪月花的美，比作高不可攀的天星的话，猫猫的美就像是一片尘间的美景一般...

    性格也温柔可爱，经常会给我鼓励。

    嗯，如果我没有那可恶的第二人格的话，选择交往的首选，就是猫猫吧。

    ＂早上好，嵇神....＂

    猫猫有些羞涩地一笑，向我问好道。

    ＂最近嵇神同学过的怎么样呢？＂

    她问道，也许是担心我吧，被雪月花强迫交往后，我的生活就一直很艰苦。

    ＂嗯，还好。＂

    我说道，还是必要让猫猫过度担心我为好....我在心里却苦不堪言的说道：＂现在的生活几乎要让我放弃活下去的希望啊....＂

    ---　一大早被恐吓电话叫醒，翻身起来看到信箱那堆满了成堆的恐吓信，走路时小心翼翼，还时不时地被抓住暴打一顿，这几天的生活，足以编成一部血泪史.....

    ＂嗯....那就好....＂

    猫猫听到我没事，放心了许多。

    ＂请问嵇神同学...这周末有空吗...＂

    略微沉默了一会，猫猫俏脸微红，望着我，有些期待地问道。

    呃，周末她找我有事啊。

    记得下午被学姐约到晚上....　只有上午有空了。

    ＂上午有空，下午有点事。＂

    我思索了一下，答道。

    ＂那个....嵇神...那上午，能不能陪我一下。＂

    听到我上午有空，猫猫突然说道。

    ＂嗯....再一个月后，我有爱心社的活动，到时候要给希望小学的孩子们捐助并表演....想买些演出服。＂

    猫猫红着脸，将双手叉在胸前，有些羞涩地说道...

    ＂所以...想让嵇神同学一起去，帮我选一下衣服...＂

    猫猫说完了，像是小猫一样有些期待抬起眼眸望着我。

    答应猫猫么？那么我的时间就有点紧了，两个人选完衣服，吃完午饭后又要赶到时月学姐那里....

    不过，不答应她也不可能啊。

    帮助贫困山区的孩子.....

    猫猫真是个超级善良的好孩子呢....

    因为没有比我更熟的人，所以才来拜托我的吧。

    ＂嗯....一起去吧。那猫猫，那么周末地八点我去你家找你吧。＂

    我答应到，和猫猫家比较近，那就在那天早上，去她家找她吧。

    ＂嗯嗯。＂

    猫猫见我同意，有些高兴地应道。

    .....

    就这样，我周末的一天都约出去了啊。

    周六，我也似乎要去别的城市，化身第二人格，处理一下商会的事务。

    好吧，准备好充足地咖啡，在周末的晚上熬夜吧，一定能将作业刷完地。

    一边望着窗外的电线杆上嬉闹地麻雀，我一边如此计划着。

    这节是自习课，不过国际部这边的纪律比较松懈，大家都在聊天，真正在学习的人反而很少。

    ＂嵇神....＂

    正当我望着窗外时，肩膀被搭了一下。

    是雪月花。

    还是不要理她为好，虽说她是超级美女，但对我来说跟玫瑰一样，美艳而能伤人。

    莫名其妙跟我交往就有问题，感觉这一定是她的阴谋啊。

    并且成为她的男友后，我的风评就更差了，还时不时被狂热的粉丝们打到昏迷状态。

    ＂......＂

    不理她。

    果断不理她！

    ＂嵇神.....＂

    她又叫了我一声，我装作没听见，打算戴上耳机听音乐。

    ＂嵇神......＂

    她重复了第三遍。

    我拿出耳机，正要将它塞在了耳朵里。

    ＂嵇神，你昨晚很厉害呢...特别是..＂

    她微微凑向前，在我耳边说道。

    我快速的回过身去，将手挡在她的樱唇前，示意她噤声。

    雪月花，你是要杀了我啊！

    啊啊---记得前几天，你的粉丝还对我说过：若是破坏你的纯洁之躯就捆上炸药包来跟我同归于尽啊！

    要是被同学听到你刚才那句话，再通过网路转播给全世界的话，我就真的死定了！

    好险，好险。

    ＂嘘---不要乱说啊，会杀了我的。＂

    我回过头，挡在雪月花身前，做了个噤声的手势。

    ＂还不是因为嵇神你不理我....＂

    雪月花不满地说道，我不禁要吐槽了，我不理你你也不至于拿我的生命开玩笑啊！！

    ＂说吧....干嘛？＂

    我不耐烦地一边操作着手机，一边问道。

    又有什么事啊，希望不会有什么麻烦...

    ＂周末想和嵇神约会....＂

    我差点按碎了手机的按键。

    周末，约会。

    这是第三人了吧。

    猫猫还好说，时月学姐有些麻烦我也忍了。但雪月花...跟她约会简直像在跟死神下棋一样啊。

    搞不好我想单独行动，去上个厕所的功夫，就被一堆人摁在厕所里暴打一顿。

    太可怕了，而且我也没时间了吧，一天的时间都分给了猫猫和时月学姐。

    ＂怎么了...我还以为嵇神你会迅速同意呢...＂

    雪月花有些吃惊地说道。

    别把我当成成天博那种男人啊！

    世上还是有一种伟大的男人不会被你的美貌所迷惑，对与你约会这件事抱有恐惧心理的。

    ＂难道是傲娇了...为了赚取我的好感度这样可不行哦....＂

    雪月花小声说道，才不是啊！我赚你的好感度又不会有特殊情节出现！只是离死神又进了一步而已！

    ＂算了，我有事。＂

    我拒绝道。

    没错，这约会跟鸿门宴差不多，不去！

    ＂嵇神同学好厉害哦....特别是昨晚...＂

    雪月花说道，声音略微加重了几分，前方几名同学瞬间就回过头来恶狠狠地望着我....

    ......

    ＂好吧，什么时间点跟你约会？...＂

    我摆出一幅打算临死就义的姿态，对着雪月花说道。

    ---然后，我这周末注定要走上连约三人，脚踏三条船的修罗之路。


12我不可能脚踏三只船（下）



    ＂铃铃铃铃.....＂

    周末，我，品学兼优的嵇神早早地被闹钟叫醒了。

    没有睡懒觉，直接爬了起来，胡乱扒了两口早饭，刷牙洗脸，整理仪容，然后品学兼优的我准备出门

    出门开始我的脚踏三只船计划。

    .....

    各位，请不要觉得我猥琐，口口声声说自己品学兼优，却在做出脚踏三条船的种马行为。

    我可以说这脚踏三条船的理由，不是因为情势所迫，把柄在人手里的关系，就是因为想要帮助山区的孩子么。

    您也许会说：搞笑呢，劈腿还成慈善活动了？

    但残酷的现实就是如此，别无半点虚假。

    七点四十，我将一切准备就绪，踏出了房门。

    今天的＂无奈脚踏三条船＂计划，大致是这样的，上午，和猫猫校花约会。

    八点赶到猫猫家，八点三十与她到卡勒广场，购物后在卡勒广场的餐厅共进午餐。

    十二点半和猫猫告别，乘出租车前往恒隆广场见学姐，一点半一起看电影，帮学姐挑衣服等....然后共享晚餐。

    你也许会问，我最麻烦的世界巨星限时女友雪月花大人的时间分到哪去了？那么，我只能一脸惆怅地说：分到我晚间的作业时间去了。

    似乎是七点半，雪月花的演唱会在体育中心开展，一万人的大会场，可谓座无虚席，而能够近处观看雪月花的一等贵宾席，是要拍卖获取的。

    我手中的这张票，似乎是非卖的，要是拍卖的话，能被卖到了一千多美元的高价。

    这绝对是一线歌手演唱会的门票啊...雪月花才十六岁就能有这种人气，而且在中国如此要价都能座无虚席，真是厉害。

    正对着舞台，离雪月花最近的一个位置，我就坐在这。

    听说成天博也下了狠手，花八百美元买到了一等贵宾席靠边的一个位置。

    这么想来，我这个座位真是难得。

    越来越搞不懂雪月花想从我身上得到些什么了，唉.....

    不想了，现在按照计划，一点点来吧，唉，还有一两项作业没写。

    虽说我觉得抄作业挺丢脸，但明早只有去抄作业了（不然老师问我为什么没写作业，昨天干嘛了我该怎么回答！？）

    绕过一条幽径，出了卡勒公馆，终于，在七点五十五时，来到了猫猫所住的爱心公寓。

    按照猫猫信息上的指示，乘坐电梯上了十二楼，嗯，1202，左边的这间房，就是猫猫的家吧。

    我深呼出一口气，正要敲门得手倏然停住。

    猫猫在qq上跟我说过，他的父亲是节假日还要工作的一个小公司的经理，而母亲是幼儿园的老师，假期的时候一般都在家。

    今天也不例外。

    要做好猫猫的母亲开门的准备啊。

    男同学进家找女儿。

    而且我风评还这么差（如果猫猫母亲关注娱乐新闻，特别当她是雪月花小姐的粉丝的话，一定会对我印象大减的吧）猫猫又是学校的校花，能不能将猫猫带出去就是很大的问题呢。

    但是人家猫猫既然敢让我来，一定是有理由的吧，我自己可不能怂了啊。

    加油吧，嵇神！

    再次深呼吸一次，给自己鼓气后，我敲响了门。

    ＂咚，咚....＂

    寂静而亢长的两声。

    没人来么？

    我有些紧张，然后打算再敲一遍。

    这时，从门内传来解锁的声音，门被缓缓推开了。

    美女

    简单直接，这就是我对眼前这位的第一印象。

    身材丰满匀称，穿着蓝格子的围裙。

    黑发整齐的束在背后，被一个蓝色的蝴蝶结捆扎住。

    绝美的容颜，沁人心脾的温暖微笑。

    ＂你是嵇神同学吧....＂

    她微笑着说道，温柔的语气婉转动听。

    猫猫是没有姐姐的，她是独生子女。

    也就是说---眼前的美女，是她的妈妈？

    过分，年轻的过分啊。

    阿姨少说也有三十多岁了吧，而感觉就像是大学生一样可爱年轻啊。

    我心中，超过三十岁的妇女，也只有我妈的容貌能跟阿姨比了吧。（虽然我长相中上，但是是因为受了我爸的影响，而神泠则是特别像妈妈[这科学吗！]）

    ＂阿姨你好.....＂

    怔了一会，我终于反应过来说道。

    ＂嗯，听猫猫说你要来了，她在换衣服呢，你先坐吧。＂

    她温柔的说道，微微让开路。

    啊---阿姨真是好温柔啊，预想中解释的话都不用说了呢。

    ＂谢谢阿姨。＂

    我说道，然后俯身脱鞋。

    ＂嗯，那边有她爸的拖鞋，你先穿吧。＂

    猫猫的妈妈又笑着说道，然后回身走进了厨房...

    我换上了拖鞋，走进了屋子里。

    一百平米左右的样子，房子的大小确实和我家的复式房差了不少。

    但是要温馨的多。

    没有华丽的水晶灯，只有一盏散发着暖色光芒的小熊电灯。

    没有摆满名酒的酒柜，只有挂着一些装饰品的小柜子。

    没有专业设计师奢侈的法式风格设计，只有中式小家庭那种特有的温馨。

    墙壁上，挂满了家人的照片，记录了猫猫的各个成长阶段。

    真的很温馨。

    我的父母，要么就长期在外工作，要么就撇下我和泠出国旅游。

    这么比起来的话，我更想生在猫猫的家庭啊。

    强大的家族给了我夜之嵇神这个罪恶的血统，也给了我孤独，父母也不能常回家...真的，不如猫猫这样，生在一个小康家庭里比较好。

    略微这么感叹着，倏然我注意到了正中央的照片---那挂着家人的全家福，照片中的猫猫很可爱，怀里还抱着一只洁白的小猫，七八岁的样子。

    与猫猫第一次见面的时候，听她说过，她是很喜欢猫的，养过一只叫小芷的小猫，应该就是照片上这只小猫吧。

    看她们亲昵的依偎在一起，当年小芷走丢了，猫猫应该很伤心吧。

    以至于现在都保留着猫娘人格呢。

    ＂猫猫....＂

    我情不自禁的低语道，若有所思地望着照片。

    ＂嗯，嵇神很关心猫猫呢。＂

    这时，阿姨突然出现在我的背后，吓了我半身冷汗。

    男同学来家里，对着女儿儿时的照片喃喃自语，感觉有些鬼畜啊。

    有些尴尬，人家母亲要是觉得我在意淫猫猫怎么办啊！？

    我这样担心着，而阿姨看到我害羞尴尬的样子，将手中装满巧克力饼干的盘子放在我身前的茶几上，扑哧一笑：

    ＂嵇神有些喜欢猫猫吧。＂

    咳啊！

    我差点没摔倒，阿姨，能不能不这么直接啊！

    不过这么一问的话，我愣住了。

    我喜欢猫猫吗？


13替我照顾好猫猫



    ＂嵇神有些喜欢猫猫吧。＂

    猫猫的母亲，微笑着问道。

    在惊愕和对阿姨如此单刀直入的问法的吐槽后，我愣住了。

    我喜欢猫猫吗？

    真的很难说，如果是那种恋人类型的喜欢的话。

    可以说，我一直将她当知心朋友看待。

    这点自己也很奇怪，为什么她既温柔又可爱，我却没有明确的喜欢上她呢？

    不是单纯的因为由第二人格而生的女生抵触心理。

    一直以来，确实很想和她在一起，每天也期待着她的笑容，她的鼓励。

    但是每次遇到她时，并没有突然加速的心跳，脸也没有迅速变红。

    她是引人注目的猫猫校花，我是臭名昭著的变态嵇神，但因为我们都在初遇时，了解到了对方不为人知的一面：我们之间的交流才能毫无拘束，之后也很快地成了朋友。

    建立社团的直接原因也是因为她。

    这个温柔，善良，可爱的女孩子，初遇时就向我暴露了她的柔弱，并且，一直勾起我想要照顾她的冲动。

    ＂猫猫那么可爱....如果说一点没有恋人层面的不喜欢，是不可能的吧....＂

    好像要将心里话说出口一般，我对着阿姨说道。

    虽然在心里喊着＂闭嘴啊，嵇神，你这个变态在对人家女孩子的妈妈发表对女孩子的爱慕么！＂

    但我想说，说给阿姨，更说给自己听。

    ＂有点喜欢，但是更类似于兄妹间的那种感情吧....＂

    我继续说着。

    在心里阻止着自己开口，但情绪催动着我说下去

    ＂也许，只是我想更多的照顾猫猫而已吧。＂

    我挠挠头，脸红的说道。

    说完了。

    这是我的真心话，当我知道她的善良温柔，又没有可以倾诉的朋友时，就已经决定了，我要更多的照顾这个女孩。

    ＂嵇神....果然和猫猫说的一样，很温柔呢。＂

    令我吃惊的是，阿姨并没有对我这番言论感到反感，反而是扑哧一笑。

    ＂呃....阿姨不要这么说，感觉有些丢脸呢。＂

    我尴尬的别过头去说道。

    ＂呵呵，嵇神同学饿了吧，先吃点饼干，猫猫应该很快就出来了。＂

    阿姨将饼干递了上来，瓷盘上整齐的排列着十块小饼干，香喷喷的，散发着巧克力的浓香。

    第一次见猫猫时，尝了她做的寿司....现在也终于明白猫猫的厨艺为什么这么好了，是因为阿姨吧。

    都跟阿姨说了那种羞耻度爆表的话，不吃也太见外了。

    而且感觉很好吃的样子，吃这个饼干来打发等猫猫的时间吧。

    ＂嗯，那我就不客气了。＂

    我轻手拿起小盘子中的饼干，轻轻咬了一口。

    丝滑香浓的巧克力香在舌间绽放开来...

    好厉害。

    阿姨做甜点的水平，绝对是大师级的啊。

    ＂真好吃呢....＂

    我不忍不住点头惊叹道。

    ＂嵇神同学喜欢就好....嗯嗯，多吃点啊。＂

    阿姨微笑着点点头说道，然后回身向着厨房走去，应该是有很多家务要忙吧。

    啊感觉猫猫的父亲，真是个幸福的让人嫉妒的男人呢，有这么可爱乖巧的女儿，还有这么贤惠年轻的妻子。

    我自顾自地赞叹道，又往嘴里塞了第二个饼干，而这时，猫猫卧室的门终于打开了。

    猫猫拉开了门，站在我的不远处，也许是刚才就听到了我的声音，她看见我并不是太吃惊。

    白色的碎花洋裙。

    梳的整齐的齐肩短发。

    化了淡淡的妆，洁白的肌肤，红润的双唇，褐色的小猫一般的眼瞳，一抹红晕若有若无的浮现在俏脸上。

    超级可爱。

    不愧是校花...略微打扮后，杀伤力好强。

    虽然猫猫没有雪月花那样完美如女神的相貌，但是雪月花大小姐跟冰山一样，还是猫猫比较可爱啊。

    ＂嵇神....不要一直盯着我看....我会害羞的....＂

    猫猫察觉到我一直盯着她的目光，脸上升起了几多红霞，害羞小声地说道。

    ＂呃，抱歉。＂

    我的脸也一红，果然不该一直盯着女孩子看啊。

    看到猫猫穿的那么可爱，有种在跟她约会的错觉啊。

    ＂嵇神同学麻烦让你等了....＂

    我们两人间的尴尬持续了一会，猫猫打破了沉默，有些歉意地说道。

    ＂没关系。＂

    我微微一笑，然后又是一阵子亢长的沉默。

    呃，这是怎么了。

    明明在心理研究部的时候，我和猫猫间的话题挺多的，现在觉得....不好意思和对方说话了呢。

    感觉现在的我和她之间，有一种神秘的磁场效应....总觉得猫猫变得更有魅力了，也更不好意思跟她接触了啊。

    ＂猫猫....准备好了的话，我们一起去买衣服吧。＂

    最终，这次由我打破了僵局。

    ＂嗯，好。＂

    猫猫微微点头，脸上的红晕还是没有消失。

    我又拿了一个小饼干塞到嘴里，放下餐盘，略为理了下衣服，起身准备走。

    ＂阿姨，我和猫猫去选衣服了....＂

    我对着在厨房刷着碗的阿姨问道。

    ＂嗯，好的，猫猫午饭在家吃吗？＂

    阿姨一边将擦的银亮的餐具放在一旁，一边微笑的问道.....

    ＂不在....＂

    猫猫弯腰将粉红的公主鞋套在玉足上，抬起头，俏脸微红地说道。

    而我此时，正在思考着中午去那和猫猫吃饭.....虽说经常和泠一起吃饭.....几个星期前，和表妹亚火羽幽更是共享了浪漫的烛光晚餐....

    但是，单独和这么可爱的女生一起出去玩....还是要考虑一下午餐吧。

    ＂嵇神....＂

    正当我弯下腰，将鞋穿好，一边思考着这些问题时，阿姨开口了。

    ＂嗯？＂

    我回头疑惑地问道。

    ＂照顾好猫猫哦。＂

    阿姨对我微微一笑。

    好厉害的笑容。

    给人以如沐春风之感，而且是错觉吗---为什么我在阿姨你的背后看到的奇异的背景啊：绽开的，旋转的桃花....

    照顾好猫猫。

    这是阿姨对我的嘱托。

    也许猫猫是第一次被男生约出去吧。阿姨毕竟有些担心，而这简单的一句，却蕴含了无限的份量啊。

    ＂放心吧，我会保护好猫猫的。＂

    我应声道，而猫猫听到我的话，本来就有些许红晕的俏脸变得更红了，将手交叉，有些害羞的放在小腹以下，眼睛被长长的刘海遮住....低着头。

    ＂嗯，谢谢嵇神，以后常来玩哦。＂阿姨的脸上还是挂着那么温柔的微笑，并为我们拉开了门。

    ＂会的，下次如果可以的话，想去猫猫的房间看下呢。＂

    我微笑地说道，确实如此啊，这次时间紧张，没进猫猫的房间也是一个遗憾。

    ＂房间......＂

    猫猫支支吾吾的小声说着什么，呃，为什么啊，总感觉她的头低的更低了，脸也更红了。

    ＂好啊。＂

    阿姨微微一笑，然后我便带着猫猫向着长廊那端的电梯走去.....

    放心吧，阿姨，我一定会照顾好猫猫的照顾好这个阿姨你最最可爱的女儿，央月省实验最最可爱的校花---我的社团最最可爱的社员

    按下电梯的按键，我充满信心地想到。


14喵~主人（上）



    14喵~主人（上）

    “哇哦，那个女孩子好可爱……”

    “嗯，好想拍照……”

    我和猫猫并肩走着，沿着卡勒小街，向着卡勒购物广场走去。

    “旁边的那个家伙是他的男朋友吧……”

    “令人羡慕的家伙啊。”

    与猫猫走着的时候，路人总会这样小声的交谈着。

    根据我的不完全统计，猫猫现在的回头率高达百分之九十以上。

    嗯，虽然我不是她的男朋友，但这样陪她去买东西还是挺好的，莫名有着自豪感呢。

    话说，要是跟我交往的不是雪月花，而是猫猫就好了啊。

    虽说在相貌上雪月花要略胜一筹，但是……她那完美的毫无瑕疵的相貌，绝对是女神类型的，和她并肩走在一起，路人对我就不是羡慕，而是嫉妒了吧。

    甚至我怀疑还会有人趁机刺杀我，或者将仇恨埋在心底，寻找机会打击报复……

    总之，女友漂亮是件很光彩的事，可要像雪月花那么漂亮的话，那就是恐怖的事了吧。

    “嵇神……要去哪选衣服啊？”

    猫猫红着脸问道，似乎从我进她家到现在，她一直在红脸啊。

    要是问我去哪选衣服的话，昨天我略微百度了一下……卡勒广场销售这种cosplay动物服装的店有几家――

    “嗯……二层的馨漫园和三层动物服装店似乎都有……”

    “那嵇神……馨漫园是个什么地方呢。”

    顾名思义，动物服装店猫猫猜的是干什么的，而馨漫园对于猫猫来说还是比较陌生呢。

    虽说第一次见到她时，她就在cosplay，不过她和一般的coser有些区别吧，一般人喜欢cosplay不是因为喜欢动漫的人物，就是为了吸引别人的眼球，而猫猫的cospaly，不如说是她对童年与宠物猫小芷生活的回忆与寄托。

    “呃……馨漫园……就是卖很多动漫的周边产品的地方吧。”

    “动漫……嗯，像是喜羊羊那样的吗？”

    猫猫略微歪着脑袋，俏脸微红的问道。

    很好啊，猫猫，你的第一反应是喜羊羊……一般人想到动漫，多半会反映日漫吧，国漫有望啊（虽说最近喜羊羊也因为暴力而被查水表了）

    但是，猫猫，馨漫园销售的，基本上都是日漫产品啊。

    “不是……”

    我有些尴尬的回答道。

    “那是……”

    猫猫还是很好奇。

    “嗯……一些来源自日本动漫的周边产品，在馨漫园卖吧。”

    “日本动漫……只看过蜡笔小新和樱桃小丸子，小叮当之类的……”

    “好吧……那馨漫园买的东西也不是这种类型的。”

    “嗯？”

    “也许是更可爱的类型吧……不，应该说是更让人心动的类型？”

    “但我觉得小丸子也很可爱，让人心动啊……”

    “那么……难道是更成人的类型？”

    我实在无法解释，被逼到了绝路。

    确实，我看的那些日本动漫，女主也超级可爱，但是感觉和小丸子的定义大相径庭啊，虽然这样好像说动漫店是成人用品店之类的感觉不大好，但是只有这样才能让猫猫略微懂些吧。

    “……成人…....嵇神同学，那个地方，是公共场合吗?”

    在我做出了我认为合理的解释后，猫猫的脸瞬间就红了，好像跳了个很大的思路，对着我再次问道……

    “呃，为什么问这个……”

    “因为……有些担心，嵇神你把我带到不健康的，封闭的地方去……然后……”

    猫猫的脸再次变得很红了，支支吾吾的说了起来，而我忍不住再次吐槽了：

    “猫猫，不要总把我想的这么坏好不好……虽说馨漫园比较趋于成人化，但是是个合法的店啊……而且我才不是变态……”

    “可是，嵇神同学不是跟泠表白过吗……亲兄妹在一起什么的。”

    “那是社团的游戏，只是玩玩而已吧！……”

    “居然说玩玩而已……嵇神，真差劲呢。”

    猫猫听到我这么说，有些失望的低下了头……红着脸说道。

    误会越解释越深了啊！

    “等一下……我说错了……”

    我欲哭无泪的解释道……一定要让猫猫知道我不是变态啊，要是连她都不相信我，那真的感觉心都凉了啊。

    ……

    就这样，时不时的聊几句，一起谈些可有可无的事情，我和猫猫已经走到了卡勒购物广场，此时正乘着扶梯上二楼。

    “嗯……那个就是馨漫园了。”

    上了二层，远处的馨漫园便映入眼帘了，略显夸张的装饰，精致的手办（人偶），可爱的抱枕在玻璃橱窗之后整齐的摆放着，cosplay服干净素雅的挂着……最重要的是小店另一端的阴暗处，有着同‘人漫画……

    “欢迎光临。”

    我和猫猫一进门，一位店员便热情的走了上来。

    “那个……您想要什么？”

    “cosplay猫娘的服装，有货吗？……”

    “嗯……似乎有……”

    店员是个二十多岁的女性，听到我要给旁边的猫猫买这种东西，脸不禁红了起来……看着我的目光也有些怪异了。

    “对了……嵇神……似乎要演的剧和警察小偷有关……还要手铐之类的。”

    这时，猫猫又在我的耳边轻声说道，哦，给山区的小朋友宣扬人民动物警察的威风吗？好，那我也问问看……

    “那个……我想再要一副手铐，和猫女服一块吧……”

    就在店员拿出小本子查是否有猫女服的存货时，我再次要求道。

    “……喂喂，那小哥好兴趣啊……”

    “s.m加人兽……而且还是跟这么可爱的女生……”

    周围似乎又想起了讨厌的家伙的议论声，这些宅男的注意力也从手办人偶的身上移向了我。

    喂喂，什么s.m加人兽啊，这是合法的，充满爱心的活动好不好，猫猫可是要帮助山区的小朋友，给他们带来快乐啊，才不是什么猥琐的事……

    我略微白了这些宅男一样，这样想到。

    “那么……手铐和猫娘cos服应该都有的，要去看看吗？”

    店员红着脸翻完了小册子，对着我和猫猫问道。

    “嗯……带我们去看看吧。”

    “好……请跟我来。”

    店员合拢本子，转身，向着馨漫园后面的cospaly售卖区走去……

    略微有些期待呢，猫猫会穿什么样的衣服……


15喵~主人（中）



    ＂嵇神....进来吧。＂

    猫猫小声说道。

    ＂啊咧？＂

    我不明白，如果在公共场合干＂这种事＂，也太猥琐了吧。

    ＂快点，趁现在没人。＂

    她媚声催促道。

    我也未免有些动摇。

    ＂猫猫，这样真的好吗...在你家这样倒无所谓，但现在在公共场合，要是被别人发现，我又要被当成变态了.....＂

    我犹豫不决地说道。

    ＂嗯...不会的...锁好门就好了...＂

    猫猫再次说到，好吧，那我就进入吧！

    ＂呃，好吧，要进来了啊＂

    最后---我无奈地说道，身体略向前倾，深呼一口气，紧握住了它。

    ---门把手。

    我拉开了更衣室的门。

    虽说更衣室没有男士不准进入的明文规定，但是被人目击到两个异性的高中生一起进入更衣室....会被当成变态的吧。

    如您所见，今天我和猫猫校花一起出来，陪她一起选给山区孩子表演时穿的cosplay服...

    嘛，手铐什么的已经决定在馨漫园买了。

    而表演时的服装，在踌躇了一翻后，还是决定在三楼的动物服装店买。

    这也是现在我像变态一样---与猫猫一起呆在更衣室里的理由。

    猫猫依然是穿着碎花洋裙，俏脸微红，手掌交叠，乖巧的站在更衣室的那端，她的cosplay服，整齐地叠放在一个粉红色的小凳子上。

    两人近在咫尺，能够嗅到猫猫身上淡雅的清香，那绝美的容颜也清晰地呈现在眼前，独处在这样一个狭小的空间里，莫名有些尴尬啊...

    空气中荷尔蒙的浓度似乎太高了呃。

    不过，看到叠放在一旁的cosplay服，我感到有些奇怪。

    她为什么没换上猫娘的服装就让我进来啊...不是说好让我看她的衣服的吗？

    ＂那个，嵇神....能不能转过身去？＂

    突然，猫猫红着脸说道。

    ＂　呃，怎么了？＂

    我更加疑惑了，不过还是奉命转过身去，难道猫猫你把我叫起来，不是为了，让我看你换的衣服.....而是为了进行什么古怪的仪式吗？

    就在心中的疑惑无法解答时，我听到了连贯的，OO@@的声音。

    .....

    那是，脱衣服的声音。

    没错，那一定是脱衣服的声音吧？

    猫猫，在我身后脱衣服吧！

    我的身体就这么僵住了，一动不动，而同时停止的还有我的心跳。

    听声音的话，她首先解开了碎花洋裙后的拉链，然后用纤细的手指拨开一个个纽扣，紧接着我似乎听到了衣服脱落的声音！

    喂喂，碎花洋裙的里面....猫猫穿别的衣服了吗，还是只有内衣！？

    ＂嵇神....千万不要转过头来哦...＂

    猫猫娇声说道，而我像是犯人一样，一动不动的背对着她。

    我才不会转头过来呢！

    虽说能够在一瞬欣赏到天堂般美丽的景象，但是我深知，要是我在更衣室观赏纯洁可爱的猫猫校花的内衣全景---这件事传出去的话,迎接我的可就是地狱了。

    特别是旁边摆着手铐和兽耳等一堆奇怪的东西，我的名声又这么臭，被记恨着我的人们添油加醋，我搞不好会被警察叔叔查水表的啊！？

    紧握住双拳，不能回头！

    猫猫身上清新淡雅的体香愈来愈浓郁...配上OO@@的声音，不断刺激着我的感官。

    脸红，心跳，呼吸加重。

    这是我现在的反应，略有危险的反应。

    不过，我相信只要不回头，这种程度,我还不至于觉醒第二人格，还是安全的啊。

    ＂呼....猫猫为什么非要在我进来后换衣服啊....＂

    就这么对着素色的更衣室的门，听着身后OO@@的奇怪声音，我无奈地问道。

    是啊！我很奇怪啊！

    到底有什么理由能让你把我叫进来，然后让我背对着你，你却自顾自地在换衣服啊！

    ＂因为.....一个人换衣服很没安全感....＂

    猫猫停下了换衣服，在我的身后，有些羞涩的小声说道。

    ....

    这个地方不吐槽不行吧！

    我进来才没有安全感吧！你该是多信任我啊！

    我捂着脸，将手放在更衣室的门上，身体无力的倚靠在门上....已经无奈，无语了啊。

    ＂嵇神....你知道我有着另一种人格吧....嗯....＂

    ＂啊，知道的。＂

    猫猫与我一样，也有着第二人格（也许没到人格那么夸张的程度吧。）

    据她所说，猫猫一看到可爱的事物时，会产生强烈的亢奋感，然后便有化身为可爱事物的冲动（也就是会无限卖萌）

    ＂那个，嵇神....我亢奋了后，也许会干一些奇怪的事情，请不要见怪哦。＂

    猫猫扭扭捏捏，不太好意思地说道。

    同时，我听到她将小椅子上的cosplay服展开时的声音....要开始换衣服来了吗？

    不过，话说，猫猫你说你亢奋后很麻烦，但是要是我亢奋后麻烦的感觉都不必有了，人生整个就宣告完蛋了啊！

    ＂那么....我要换了哦。＂

    ＂嗯...＂

    我说道，其实猫猫根本不用担心我会在意她的卖萌状态啊，因为当她在这个只有我们两人的空间里开启卖萌模式的话....我的注意力一定都集中在怎么抵制自己的第二人格上了....

    我听到连续不断的，OO@@的声音。

    加油啊，嵇神，她开始换衣服了，之后就看你的了！

    我屏住了呼吸。

    听觉提升到了极限，这时，察觉到猫猫换衣服的声音渐渐小了下来，最终停止了。

    .....

    考验要开始了。

    ＂喵~＂

    仿佛宣告着对我的考验开始一般，一声可爱的，小猫的叫声响起了。

    非常的逼真，和我和猫猫相遇的第一天听到的小猫的叫声一模一样。

    我知道的校花，缘猫猫，已经猫娘化了啊。

    ＂猫猫...,换好衣服了吧。＂

    我小声地问道，准备好迎接那暴风雨般的绝萌的攻击！

    我回过身去，然后.....

    ＂喵~主人＂


16喵~主人（下）



    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡……”

    我在心中，默念起了古诗。

    “3.14159265358979……”

    我快速的在心中背着圆周率……

    呃.....

    您肯定在疑惑吧。

    疑惑我为什么做出这么奇葩的举动――一会儿背古诗，一会儿背圆周率的……和今天的约会貌似没五毛钱关系吧。

    但是，并不是我闲着无聊，而仅仅是，我想借此来分散下注意力。

    因为有着令我无地自容的，由性'欲觉醒的变态第二人格的关系……我最怕的生物就是女生，特别是超级可爱的女生。

    所以，眼前的光景，可谓超级危险――

    “喵，主人~”

    一位绝美的少女，坐在我面前光滑的更衣室地板上，像是小猫般略微匍匐着，抬头望着我。

    褐色的双瞳，小巧可人的琼鼻，粉嫩的樱唇……可爱的齐刘海，恰巧碰及香肩的短发……

    她头戴一对粉红色的，略微有些折叠的猫耳。

    目光下移，便能看到她凹凸有致的身材，雪白细腻的肌肤有小大半都暴漏在灯光之下……粉红的毛绒绒的猫女服以较少的布料覆盖住娇躯另外的部分。

    再将目光下移，弯曲，毛绒绒的尾巴很可爱的挺立摇晃着……

    光洁纤细的小腿和足尖被白色的丝袜包裹着，大腿半露，在灯光的照射下呈现出魅惑的桃红色……

    我是不敢对她有什么妄想的。

    眼前的少女――是我们央月省实验高中的校花缘猫猫。

    清纯可爱的长相，青春靓丽的身材，温柔可人的性格。

    虽然没有雪月花小姐那么夸张，和她合法交往都要被恐吓暴打……但是，如果让人知道，我与换上猫女服的猫猫独处在更衣室的话，我会再次收到猫猫粉丝的恐吓的。

    而要是我在这，因为她太可爱，没有把持得住，而爆发了第二人格，对她做出了什么伤天害理的事，还碰巧被别人知道了的话……

    我会被杀。

    猫猫的粉丝跟雪月花比相差甚远，但是，雪月花是世界级偶像，有粉丝是正常的，那些粉丝大多数只把她看做女神，而不奢求她分毫。

    猫猫的粉丝，是真心喜欢她这个人，据说还有把她当做活下去的动力的家伙。

    我要是毁了她的纯洁的话……

    那个家伙管我什么家族背景，会迅速变身本?**，天不怕地不怕，势必为了要杀了我而奋斗啊，这样的敌人也太可怕了。

    综上所述，那么就是――

    猫猫让我来更衣室看她换好的猫女服，在她爆发为可爱模式后我必须为了自己的生命全力抵抗自己的变态第二人格。

    就是这样，虽说背的是静夜思和圆周率这种无聊的东西，但赌注却是我的生命。

    “主人……喵，神大人……”

    此时，猫猫再无了矜持的样子，俏脸一直都是红彤彤的，眼神也有些奇怪。

    猫掌晃动着……不断在我的下半身（小腿部）蹭来蹭去……

    “呃……猫猫……”

    我有些无奈地说道，呼吸确确实实的加重了几分，心跳也加速了，好可爱啊，猫猫――不行！我要遏制住自己的第二人格……等吧，根据猫猫所说的，她的这种人格不会持续太久（有点类似于性亢奋？）

    “……主人，猫猫好看吗？”

    她抬起头，像是小孩子，不…..应该说像是小猫般望着我，天真无邪，充满了期待。

    完全猫娘化。

    猫猫，你说的是真的啊，这确实可以说是的第二人格啊。

    平常的你虽然也同样很纯洁可爱，比同龄人懂的少点……（据说猫猫现在还以为男女之间只要在一块睡一觉就会有孩子），但也不会到现在这种程度啊。

    问我……好看吗？这是爱丽丝也不会问的小孩子问题吧。

    但是，实话实说是我的优良品质。

    “嗯……很可爱，猫猫。”

    “喵……”

    听到我的回答，她很高兴的又往我身上蹭了蹭。

    下半身（仅是小腿）传来有些酥'痒的感觉，刺激着我那薄弱的神经……猫猫校花大人啊……饶了我吧！

    紧握着双拳，继续背着圆周率和静夜思……

    再等等吧……嵇神……坚持住，胜利正在向你招手！

    ――你，可不是变态啊！

    我在心中流着泪群暗馈…

    ……

    我庆幸自己活了下来。

    如今，在卡勒广场的莉亚迪餐厅，我如此想到。

    “总之，就是这样……”

    我抿了一口茶，无奈的说道。

    “真的吗……嵇神……我真的那么做了吗……”

    猫猫的脸涨得通红，一边切着一块小蛋糕，一边对着我问道。

    此时……是猫猫的猫娘状态解除后的半小时后，我在对她将她刚才觉醒第二人格――猫娘人格后发生的事。

    十一点多了，差不多到了吃饭的时间，我便约她到了卡勒广场的阿卡佩拉餐厅。

    刚才，猫猫爆发了无限卖萌的猫娘模式。

    据说是源于对可爱事物产生的亢奋，而且就目前她不记得自己那时说过的话来看……似乎当猫猫觉醒那个人格后，不能正常的共享记忆，这一点比我的第二人格还要夸张啊。

    当时，猫猫不断向我卖萌，而我背圆周率，古诗到了一个极致的地步。

    七分钟，整整七分钟，猫猫黏在我身旁，像是小猫般的很萌的行为，我都努力将之无视；在我耳边柔声细语的可爱耳语问话，我都很随便的应付着。

    在圆周率和古诗的帮助下，还好，我并没有把持不住，进入万恶的第二人格模式。

    总之，是安全了。

    之后猫猫校花冷静了下来，虽然眼神依旧有些茫然，但已经感到了些许的害羞。

    我也知趣的出了门，一会后，她换好了衣服推开了门，迎接我的终于又是一个正常的猫猫……

    我的感想是……果然还是正常的猫猫比较好啊。

    如今，在阿卡佩拉餐厅，望着猫猫秀红的俏脸，和躲闪着我的目光的眼神，我还是如此想到。

    那个人格的猫猫……我果然还是有些受不了，太过可爱，有一直粘着我，把我当主人一样对待……害得我心惊胆战，唯恐第二人格爆发……还是这个经常害羞，与我有一定距离的猫猫校花比较好。

    “嵇神……抱歉……让你看到了不好的东西吧。”

    她似乎还在为自己刚才过于亲昵的举动耿耿于怀。

    “没有，挺可爱的。”

    “是吗？”

    “嗯……”

    确实是可爱，可爱到我差点把持不住……

    “嵇神……喜欢这样吗？”

    “还可以……”

    虽然我更喜欢你现在这样，但我总不能说不喜欢吧。

    “咦……”

    猫猫的脸更红了几分，有些惊讶，但感觉也有些高兴？

    “那……以后，来我家，可以再穿给你看哦……”

    她有些羞涩的低下头，两手不自在的摆放着，刘海遮住了眼睛。

    “嗯……不过……”

    我有些犹豫要不要说，我想说：但是你的猫娘人格太过可爱，会让我变态人格觉醒的。

    但这样的话，说不出口啊！

    “不过……什么……嵇神不要对我干奇怪的事哦，虽然是在我房间给你看……但是妈妈会在家的哦。”

    她望着我有些脸红，又犹豫的样子，以为我再想着什么奇怪的事情吧……

    猫猫的房间啊……她又换上那种衣服，再觉醒可爱猫娘的人格的话。

    我万一爆发第二人格，她妈妈就在门外，这可如何是好！？

    喂喂，前途多难啊！


17第二重约会?时月学姐！



    平常因为家近，出行都是步行。

    而今天在与猫猫共进午餐后，要赶到恒隆广场与学姐约会。

    本来打算做出租车去了，但是正好赶上高峰期，打了半小时的车都没打到，彻底郁闷了。

    所以，此时，我便选择了坐公交车。

    “……”

    现在后悔了这个决定。

    拥挤而闷热的车厢，相互摩擦积压的人群，一脸无奈的我。

    有些烦躁的看看表，约好的时间是一点。

    而现在已经是一点了。

    呃，感觉要迟到。

    迟到了的话，会降低学姐对我的好感度吧，一直觉得让女孩子等的人很差劲。

    尽量迟到的时间少一点啊，拜托！

    这么祈祷着，望着拥挤的车流……一点点向前挪移着――

    ……

    要赶到了。

    一点十分，我奔跑在市中区的广场――

    “呼……呼……”

    表上的指针，不断跳动着，我没有停止步伐，向前前进着。

    终于，看到了恒隆那奇葩的形状，无数钢材玻璃架构起的类似未来之城的商业楼。

    星巴克咖啡门口见面吧――在那……

    气喘吁吁的向前跑去，学姐的身影，出现在了视野的那端。

    在星巴克咖啡门口的一顶阳伞下，与我的预想有些不同的是，这次学姐并没有穿上次一起游泳时穿过的性感服饰，而是穿了一件大小姐般的黑色长裙。

    这不是我的公主妹妹大人神泠喜欢的类型么。

    记得学姐游泳那次还穿着黑丝短裙，是性感的打扮……这次的风格大相径庭啊

    黑色的蕾丝，血红色的花朵边饰的装点，学姐就像是盛开的魔界花蕾一样。

    在加上她雪白的肌肤和绝美的相貌，感觉好像中世纪摄魂的女巫或者吸血鬼之类的啊。

    虽说这个衣服槽点很多，但我不得不说，让我眼前一亮……另一种风格的学姐，也很有魅力啊。

    “抱歉……我来晚了。”

    气喘吁吁的跑到学姐身前道歉道。

    “嗯……不用道歉，学弟能来约会就很高兴了。”

    时月学姐并没有生气，而是优雅的笑笑，不过我深知……绝不可以被她现在中世纪的大小姐装扮而迷惑啊，她绝对是吸血鬼类型的……央月省实验的腹黑学生会长――时月不容小觑啊。

    之前让我吃了不少苦头，就连这次约会，也是被她威胁，没办法才来的。

    “那么，嵇神学弟，等会看什么电影好呢？”

    学姐从阳伞下的木椅上优雅的起身，走到我身边问道。

    这次约会，之前与学姐定的是一起看电影。

    记得两周前雷神2公映，我本来想看的，但是和两个表妹，亚火和羽幽约会的时候，被她们逼着看了兄妹恋情扯淡电影――妹妹恋人。

    不行，忍不了啊，这次我喜欢的饥饿游戏2上映了，一定要看饥饿游戏2啊！

    年度大作，是饥饿游戏的续集，饥饿游戏的故事，大致讲的是在一个构想的黑暗的世界中――殖民地选来豪华的首都表演的――二十六名少男少女互相残杀，最后以华丽唯美的爱情结束了屠杀。

    可以说是神作啊，这第二部我确实很想看。

    但是……学姐不一定喜欢吧，而且这个还是个续集，学姐不一定看过……还是算了吧…….

    “嗯，我无所谓……学姐喜欢看什么？”

    “只要是跟嵇神学弟看……什么都可以哦。”

    时月学姐说道，优雅的一笑。

    呃，都说到这份上了，我就问问看吧，不知道学姐看过饥饿游戏第一部没有。

    “那……学姐……你看过饥饿游戏吗？”

    我问道，还是问问看吧，不过虽说饥饿游戏可以归为爱情电影，但是加之有着一大堆屠杀血腥的场面，我估计是最不适合恋人看的爱情电影吧！

    应该没戏……

    “看过哦……是第一部的粉丝呢”

    学姐微微一笑的说道……真是太好了。

    “那新上映了第二部，一块去看这个可以吗？”

    “嗯嗯。”

    呼，出乎我预料的，学姐意外的喜欢这种类型的电影呢。

    ……

    “请来两张饥饿游戏2的票。”

    在恒隆的百丽宫电影城，我排队买票。

    话说，刚才学姐与我一起走的时候，同样是吸引了无数的目光啊……她挽着我的手，让人看起来就像是恋人一样啊……为此，我专门买了个无度数的眼睛戴着，免得被央月省实验高中的同学或雪月花的粉丝认出。

    今天的第二重约会，主要是去看电影，然后共进晚餐。

    “嗯……有会员卡吗？”

    “有的。”

    我与售票员进行着对话，回头望了望学姐，她正优雅的坐在等候的沙发上，呃，那个长沙发之前没人的，不过因为她实在太漂亮的关系，现在在她较远的地方，迅速坐上了几个单身男性啊。

    他们时不时的瞥上学姐两眼，若有所思的想着些什么。

    也许是在想怎么跟学姐搭讪吧。

    我对他们并不反感，毕竟我也不是学姐真正的男友。。

    而且……你们可不要盯上学姐啊，绝对是一条黑色的美女蛇啊。

    “嗯……已付账完毕，请选一下您的座位。”

    正当我想这些什么的时候，售票员的声音响彻我耳际。

    我回过身去，望了望电子屏幕上排列的座位，还是选个比较靠后的座位好了。

    “哦，好的，这个座和它旁边的座。”

    我说道，然后接过了票……接下来就是等了吧。

    ……

    两点二十分，我和时月学姐进了电影院。

    与她一起走过带有彩灯的阶梯，灯光有些昏暗，客人来的并没有我想象的多，整个电影场现在只有稀稀拉拉的几人。

    话说，到了这种光线不足的地方，一直奇怪的感觉就油然而生了啊。

    据心理学的统计，处于黑暗中的人，多少会增加些犯罪心理，大多数犯罪也发生在晚上，身边有着这么漂亮的学姐……感觉，心跳从刚才起就加快了不少。

    我们的座位是倒数第二排的里面，扶阶而上，到了里面后靠在了座位上，软软的座椅一下子就让身体放松了下来。

    学姐坐在我的身旁，淡雅的像是蜜桃般甜甜的香味扑入鼻息，雪白的肌肤在昏暗的灯光下，胸部一起一伏，发育真好……呃，两人太近了，看的很清楚啊。

    “呃……一会就要上映了吧。”

    为了避免气氛过于尴尬，我说道，一边喝了口可乐。

    “嗯。”

    她轻声应到，脸应该也是红的。

    奇怪，觉得学姐并不像往常一样那么恐怖了啊，感觉有些温柔。

    不过……她接下来说的话，就让我大跌眼镜了。（现在我确实有了眼镜）

    突然，她将玉手叠在我的手上，红着脸说道――

    说出了一句让我现在将喝到一半吐出来的话――

    “学弟，在这生孩子吧。”


18电影院的神展开



    “学弟，在这生孩子吧。”

    电影院里，时月学姐握住我的手……微微侧过娇躯，用仿佛濡湿了的眼瞳望着我说道……

    俏脸微红……娇俏的胸部一起一伏。

    昏暗的灯光，迷醉的馨香……

    学姐指尖的温暖，顺着我们紧握的双手，传到了我的心中。

    在这生孩子，有些心动啊。

    ！

    我才不会这么说呢！

    心动才怪啊！

    我们在这生孩子？喂喂，有没有搞错！？这怎么说也是公共场合好不好。

    虽然电影院的各种布置，都是很能刺激人的荷尔蒙的，但我可不是不分场合的种马变态啊！

    “……”

    所以，面对学姐的这句问话，我以无语了对峙。

    “嗯……怎么学弟，要考虑一下吗？”

    “不用考虑啊！”

    我忍不住吐槽了，就是，考虑什么，我怎么可能这么没下限啊。

    “咦？”

    而学姐吃了一惊，连更红了，略微松开了我的手。

    “没想到学弟这么积极啊……那人家反而害羞了啊。”

    她完全误解了，以为我说的不用考虑是：不用考虑，就在这里生孩子吧！

    “我的意思是！不管怎样都不能在这里生孩子吧！”

    “那应该在哪里生？”

    “应该在床上吧！而且我们这个年龄不该要孩子吧！！！”

    我大声的说道。

    确实是，大声的说道。

    呃――

    齐刷刷的，前排大约十几人，全部回头了。

    像是排练好的军队般，先是一副吃惊的表情，然后他们的表情就很丰富了。

    学姐带来的生孩子的神展开，让我过于激动，吐槽略微大声了点……

    而且，我刚才说的话……会被人误会吧。

    前排的女学生看向我的目光，充满了厌恶。

    恋人则是用耐人寻味的目光看着我。

    带着孩子的家长，收到了孩子“要怎么生孩子的提问”有些愤怒的瞪了我一眼。

    “电影院请保持安静。”

    就连工作人员小姐也看不下去了，站在出口处提醒了我一下。

    “呃……抱歉，抱歉。”

    我尴尬的说道。

    “喂喂……听见没有，刚才那个家伙说的……”

    “嗯……变态。”

    “现在的高中生啊，唉……”

    “……”

    我被一群人吐槽了，只得无力的低下头，希望他们看不到我，看不到我。

    尴尬啊，唉，我又给高中生丢脸了啊。

    “学弟……那么不在这里生了？”

    正当我想冷静一下的时候，时月学姐再次小声的问道。

    “当然不！”

    我放低了声音吐槽道，心里充满了悲愤，又在众人中如此丢脸了啊，再次中了学姐的套了。

    不愧是超级腹黑的学生会长啊，唉，可恶啊，经常这么捉弄我，我被看成变态时郁闷的样子，一定很让她觉得有趣吧。

    下次一定要注意，哼，我嵇神，绝对不会再上她的当了啊！

    ……

    连续的，亢长的广告结束后，电影终于开始放映了。

    影院的屏幕一瞬间被点亮，然后终于心满意足的看了电影。

    虽说在放映的时候，学姐还会时不时的对我说什么：“学弟要不要摸摸我的胸部”，

    “要我到你的座位下面去吗？”这类猥琐的让我无法专心看电影的话，但是好歹最后还是看完了。

    霸气啊……饥饿游戏。

    一环扣一环的刺激情节――黑暗世界里的爱情与人性隐隐的光辉。

    看点有很多，首先是阴谋论再现，控制选手，改变规则，服装还很抢眼，第一部中就有全身是火的服饰，这次更是增添了银闪闪的服饰啊，人物特点是如此的鲜明――立意自然是超极深刻。

    回家一定要再看一遍，不然太对不起写饥饿游戏小说的作者了，如果她知道，我一边听着学姐“要不要摸我的胸部”之类的话看着他的作品，他绝对会哭出来的吧。

    片尾曲播放着，我们缓缓的走出场，学姐还是像之前一样，挽着我的手。

    话说……一直有一个极富弹性的东西，不断刺激着我手肘的感官啊，唉……

    我一脸无奈的想到，现在是下午五点多了，现在吃饭略微有些早吧，不过也不知道要干什么……

    不然就去吃饭吧，去那种上菜很慢的咖啡厅之类的好了。

    “时月学姐……现在吃饭你觉得可以吗？”

    “嗯……这么早啊，不过也有些饿了。”

    “好…那学姐你喜欢去哪吃呢？”

    “我喜欢……”

    “莉迪娜梦幻餐厅――今晚半价――烛光晚餐包房！”

    ……

    我的耳边，顿时响起了招揽店员小姐的声音。

    这个超级猥琐的店，在恒隆也有吗？

    还以为就卡勒广场有这个店呢。

    记得，在和两个表妹约会的时候，也是进了这个店。

    进了就后悔了，价位较贵，并且更重要的是――这个店绝对有问题。

    包房完全隔音带锁，服务员上菜需要递交申请，不得随意打扰里面的客人。

    并且……我真的要说吗？

    算了，说好了……记得在我的记忆中，这个店的餐桌上，附赠了一个东西――每种类似于塑料气球，有避孕功能的用具。

    ……

    我真是无语了，而且明知道自己经营着不良的生意，当时店员还招揽我这个带着两个初一女生逛街的高中生进去。

    好感超级差啊，中档次的卡勒广场有这种情况发生也就算了，恒隆的话……

    果断的，我像是见了罗刹一般，见了这个店的招待，转身就要走。

    我头上冒着冷汗，脸略微发烫，转身正欲带着学姐走开，而这时，她拽住了我的衣角。

    “呃？”

    我侧着头一望，学姐美眸朝上看着我。

    微红的俏脸，略微瞥皱的秀眉。

    “想去那里……”

    学姐说道，我握紧了双拳，不行，学姐这个可爱柔弱的表情，杀伤力真是无穷大啊……略微有些心动，我张开了嘴。

    但是说不出口，我不想再进这个餐厅了啊。

    “莉迪娜梦幻餐厅――今晚半价――烛光晚餐包房，浪漫一夜！”

    可恶……

    “嵇神……”

    学姐略微倚在我身上，馨香扑鼻而来，胸前的柔软压在我的手肘上，像是小孩子一样撒着娇。

    不行了。

    也许是因为怕她继续对我刺激，让我爆发，也许是因为学姐的杀必死实在是可爱……我妥协了――

    “呃……好吧。”

    我低着头，无奈的说道。

    在心里，我深深地明白，我身为男人的底线，再一次被击垮了啊。

    “请给我订一个包房。”

    我走到招揽客人的服务员前，声音颤抖的说道。

    男人，就是这么脆弱的生物啊。


19学姐请让我.....



    我被铐着。

    两只手分别被两只手铐铐着，另一端接在这个包房的暖气管上。

    冰凉的手铐束缚了我的自由，眼前的景象多半笼罩在黑暗里，只能看到抖抖瑟瑟的一盏蜡烛，投出我巨大的影子。

    .....

    忽然这么突然地说我被铐住真是对不住了。

    您一定会在这里吐槽吧，这又是什么神展开？---按照之前的发展，我本来享受着与学姐的优雅浪漫的烛光晚餐，为何会在这里被束缚自由？

    我很悲痛地说道，我确实在享受和学姐的烛光晚餐....

    ＂呐，学弟。＂

    昏暗的光线那端，传来了她的声音时月学姐，坐在那端的沙发上，饶有趣味地望着我。

    烛光下的餐桌上摆满了美味佳肴，而整个房间中，最美的还是她时月学姐。

    我现在，终于知道她没事为什么要穿中世纪的长裙了。

    现在的她，已将长裙全部脱掉。

    里面是全新的一副武装，牛仔裤短裙，黑色的丝袜....还有短衬衫和决胜内衣（所谓决胜内衣，就是指大部分透明，暴露度较高的内衣，多为黑色....）

    知道我为什么要将决胜内衣和衬衫一起说吗？

    其实原因很简单，学姐的衬衫，只是象征性的系了两个扣子，可谓罗衫半解。

    雪白的双峰，在粉红色的灯光下显出诱人的光泽....与黑色的内衣相映衬，给人的视觉以无限的冲击.....

    她就是将我铐起来的始作俑者，她先将手铐的两端铐在暖气管上准备好，然后在我身旁跟我对话时猛的铐住....

    就是这么一个悲剧的故事。

    这么做的原因呢？是因为学姐说想和我玩个游戏，作为我那晚（第二人格救下她，并百般调戏的那个羞耻之夜）的最终报复。

    似乎她的意思是，这次报复我后，之前的事情就一笔勾销。

    可恶，这个计划通！复仇狂魔，果然这个约会是假的吧！只是她为了复仇而进行的吧！

    我不知道她接下来要干什么，也解不开这个手铐。

    这个手铐不像我和猫猫在情趣店买的那个那么简单，这个手铐是真货啊！

    如今，我就祈祷着，学姐不要干什么奇怪的事就好了。

    并且希望她能在七点前放了我，雪月花的演唱会在七点半开始....

    迟到的话，不大好啊。

    雪月花给我订的座位是第一排贵宾席的中央，就希望我能看着她演唱吧，要是迟到了的话....她会很失望吧。

    ＂呐，学弟。＂

    时月学姐见我没有理她，突然向我搭话道。

    “干嘛？”

    ＂想不想让我帮你解开啊？＂

    “你真的能帮我解开吗？”

    “......嗯，今晚不会。”

    “.....那你还问。”

    .....

    我无语了，可恶啊，时月学姐一直怎么禁锢着我也不是办法.....

    “学弟，你饿了吗？”

    突然，学姐一边用叉子叉起一个小蛋糕，一边抬头望着我说道。

    “当然饿了.....”

    根据我对时间的感知，学姐禁锢着我的自由，应该有一个小时左右了吧，加上之前等餐的时间.....搞不好现在已经六点多了。

    “那么学弟想吃饭吗？”

    时月学姐在沙发上抱住双腿，歪着头，饶有趣味的看着我，美眸中透漏着媚色，将小蛋糕送入了小口中。

    哪有饿的人不想吃饭啊！不过总觉得学姐没那么轻易让我吃到饭，警惕些比较好。

    “......可以吗.....”

    “嗯.....可以哟”

    “那.....请先给我桌上的水果吧。”

    现在不光是饿，还有些渴，水果是最好的选择吧。

    “学弟戴着手铐，怎么吃？”

    “.....所以，请把我的手铐解开吧。”

    “不要。”

    “......”

    学姐微微一笑说道，然后微微凑近了我。

    馨香扑入鼻息，在有些昏暗的灯光的照射下，那雪白娇俏的双峰晃动在我的眼前.....

    咽了口口水。

    “学弟.....给你两个选择哦。”

    她在我耳边轻轻地说道，而我的脸瞬间就红了.....

    “第一：让我用嘴喂你吃，第二：让我用脚喂你吃.....”

    “......”

    我在犹豫。

    选一的话，我的第二人格，百分之九十会爆发的吧。

    到时候，这手铐也拦不住我，甚至可能会把暖气管给弄断逃出来，然后――我和学姐的立场就会瞬间变换了，我敢肯定第二人格会在下一瞬间给她戴上手铐.....

    而选二的话.....我男人的尊严何在！

    可恶啊，如果学姐在她的玉足放上食物的话......我去获取食物，岂不是好像在做出跪舔一样的行为么。

    那到底选什么比较好！？

    “如果.....学弟在犹豫的话....默认选一了哦。”

    学弟腹黑的一笑，我紧握住了双拳。

    选一，那将会是必死结局啊。

    不行.....

    首先我得名声会更加烂，但这并不是最重要的，最重要的是我对不起学姐――我嵇神自从在初中的某一天，无意爆发第二人格伤害到某个女生后，就一直这么决定着――尽全力阻止第二人格伤害到女孩子，永远不要让他做出破坏女孩子贞洁的事......

    这个信念，是比我短暂的尊严更伟大的事情。

    我不想践踏对女孩子们的感情。

    我爷爷是个强大冷血，视家族个人的尊严荣誉为一切的人，但我并不喜欢他。

    我崇拜的，是我的外祖父――虽然他只是一个山野老农。

    我至今无法忘记他在夕阳之下背着斗笠的高大身影；至今无法忘记他露出洁白牙齿的微笑――

    他仿佛在对我说：嵇神，不要背弃自己的信念啊，男人能屈能伸！

    我，再次握紧了双拳。

    一股热血，涌上大脑，我燃起来了！感觉耳边响起了自带的背景音乐，身旁燃起了烈火――外祖父，你的信念，传达到了！！！

    此时，我不再有一丝犹豫。

    我・要・坚・持・自・己・的・信・念！

    在心中铿锵有力的想到。

    我深呼一口气，平稳了心跳。

    然后大声对着学姐喊道――

    “――学姐――

    ――请让我舔你的脚！！”


20舔



    “学姐请让我舔你的脚！”

    我大声的喊道。

    身体猛地前倾，钢铁的手铐一颤，发出铿锵之声……

    我红着脸说道……这确实是很猥琐啊，但是没办法――为了不让我化身第二人格。

    这两个选的话，还是在学姐的脚上吃饭这个选项刺激度少一点……如果学姐用嘴喂我的话那就真完蛋了――那个变态的我在几秒内解开手铐，然后……

    虽然会牺牲我的些许的男人的尊严，但是不会践踏女孩子的尊严！

    没错，舔学姐的玉足是真男人的选择！

    “学弟……还真的选了呢。”

    她好像早已料到了这一切一样，嘴角勾起了小恶魔般的微笑。

    “不要为你的选择后悔哦。”

    “不会。”

    我决然的说道，紧咬着牙，攥紧了双拳，说实话――我觉得那天的我真是太过分了，如果不是妹妹神泠赶到，时月学姐的贞洁早已被我夺去了。

    虽然学姐复仇的方式有些过激，但是如果让我做出跪舔的行动，能让我们冰释前嫌，成为真正的朋友的话，我会很开心的。

    “嗯，那这就是你的选择了哦。”

    她漫步的走上前，坐在了距我一米远的餐桌上，黑色的长直发如瀑布般垂下。

    纤纤玉手从果盘里拿下了一个草莓。

    我咽了一口口水，背后有些许冷汗冒出。

    要开始了啊，跪舔……

    “那么，学弟，这是报复哦。”

    学姐的俏脸此时也弥漫上一丝红晕，也许也有些害羞了吧，但是，她依然没有停止她的行动。

    她缓缓地将草莓放在玉足上。

    心跳加速……我的呼吸急促了几分……

    玉白的脚踝，裹在黑色的丝袜中……娇小可人的脚背处立着娇俏的小草莓。

    “呼……呼…”

    她的平衡掌握的很好，使草莓在略微弯曲的脚面上也能不掉下来，就这么伸到了距我半米远的地方。

    空气中弥漫着荷尔蒙的气息，和学姐的体香，周围的温度，骤然的变暖了几分……

    “距离不够啊……”

    我试着探了一下身子，而学姐那裹着黑丝的玉足也只是接近了几分。

    还要更努力一些啊，把头也低下吧。

    “学弟自己想办法吧……”

    而她完全不管我多么困难，像是恶魔一般微微一笑的说道。

    自己想办法啊……很困难啊

    “如果在我的脚上吃饱了的话，就给你自由哦……”

    “好……这可是你说的……”

    我紧握住双拳――雪月花还在等着我啊，属于男人的自由还在等着我啊！

    可恶！

    你在犹豫什么啊，嵇神……

    我绷紧了肌肉，全力弯曲身体，学姐的脚近了啊，近了！

    那娇俏的玉足在我的眼前放大着，我猛地一用力，手铐倏然一震――

    “铿锵――”

    几乎要将脊椎扭断般的，我弯下了身体，终于，一口猛地咬住了学姐玉足上的草莓……

    “啜――”

    一瞬间，我将之吞入了口中。

    轻咬草莓，那娇俏的果肉瞬间破裂，汁水便在舌尖化开……舌尖上的味蕾受到甜味的刺激，开始雀跃了起来。

    学姐的草莓，甘甜而湿润……救了我啊，终于，不是很渴了。

    “……学弟……刚才的举动，还真是变态呢。”

    这时，学姐有些吃惊的，红着脸望着我，也收回了玉足。

    “没想到啊……学弟真的会跪舔啊……啊咧……”

    她捂住了俏脸，脸上飞舞着几多红霞，足尖略微放下……

    喂喂，刚才根本就不算跪舔好吧！

    “还不是被你逼的！而且我没有跪舔！”

    我将心里想说的话吼了出来，我要为自己辩护啊！

    “咦……学弟很想跪舔吗？变态……”

    “才不想！”

    “但是我比较想看到学弟这样哦，那还是延续刚才的规则哦，真正跪舔了才能走……”

    “等下，刚才的规则，不是在你的脚上吃饱吗？又不是说非要跪舔……”

    我这样说道，时月学姐怎么说也是学生会长，应该会讲诚信的，这样下去的话，搞不好我能逃脱给学姐跪舔的命运，没错，只是在她脚上咬下一个草莓并没有什么吧……

    但是，我似乎太轻看她了――

    “嗯……那么，接下来学弟的上菜，只有蛋糕了哦。”

    ……

    只有蛋糕，喂喂，她是什么意思！

    学姐拿起果盘旁的小蛋糕，然后放在了她抬起的玉足上。

    蛋糕受到压力，略微压下去了几分，这样，学姐的整个裹着黑丝的玉足都沾满了白色的粘稠的蛋糕……

    可恶……原来是这样。

    如果是蛋糕的话，我就不能咬下来了，必须要用舔的了……

    穷途末路了。

    “我大发慈悲的更改下规则哦，学弟只要一点也不剩的吃完我现在脚上的蛋糕，就可以走哦……”

    雪月花在等我啊。

    那么，没办法了！

    男人的意志――外祖父曾教我的！

    ――作为一个绅士，不该让女士等待。

    ――外祖父语录一

    ――作为一个绅士，即使放弃自己的尊严，也要守住女士的尊严。

    ――外祖父语录二

    ――跪地的人有两种，一种是懦夫，一种是勇者。

    ――外祖父语录三

    夕阳下外祖父的面影，让我终生难忘，他披着蓑戴着笠，笔直的站在波光粼粼的湖面旁，对着我竖起了大拇指，像是伟人般，阳光的微笑着。

    ――嵇神，你是继承我血液的勇者和绅士啊。

    外祖父。

    我不禁热泪盈眶了，可恶啊……

    刚刚，我居然在质疑你的信念吗！？

    不应该！没错……纵然，我面对的是让男人尊严放低的给学姐跪舔的行为。

    但是――我是绅士啊！

    我冷静了。

    从一开始就只有一种选择，也只有一种答案――

    跪舔吧！

    遵守心中的意志，不要背弃自己的选择！

    我低下头，怦然跪地，发出雷鸣般的巨响――

    然后――身体前屈，发丝遮住了我的双眸，却遮不住我心中决然的火焰！――来吧！我张开了嘴，向前体前屈――

    然后使劲的，用尽全身力量凑近了学姐的玉足。

    伸出了舌头，然后――

    我的舌尖，舔了上去――

    ……

    那一天，我想起了被学姐愚弄的恐惧，和被禁锢在手铐里的屈辱。

    还有，跪舔。


21第三重约会――女神?雪月花



    我几乎是用跑的。

    飞快的结了账，穿过粉红色灯光装点的店门，神速的下了电梯。

    这么说也许有点搞笑，这个莉蒂娜梦幻情侣餐厅，我一共来了两次，每次都是飞快的像是赶火车一般的跑出来……

    上次是开启第二人格，为了救病重的羽幽而飞快的跑出来。

    而这次……一是为了逃脱了学姐的束缚而激动，二是因为……

    我要迟到了。

    雪月花小姐的演唱会。

    还是感知错了时间，在包房里面的时候，我还觉得现在应该只有六点多，但是没想到，其实现在已经七点二十了啊！

    十分钟，雪月花小姐的演唱会就要开始了。

    而从这的恒隆广场到央月省体育馆，有八千米之远。

    第一人格的话，迟到的结果已经注定了啊。

    尽量迟到的少一些吧，我知道，我每迟到一秒，都有可能影响雪月花的发挥。

    我飞快的穿过人流，在一楼快速的奔跑着。

    尝试打车吧！

    我可不像第二人格那么暴力，直接抢一个豪华跑车过来。

    走过去少说也要四十分钟，耽误的时间太久了，还是打车比较好。

    彩色的霓虹灯光――勾勒出这个城市的繁华和静谧，散乱的人影，奔走的车流……

    我伫立在寒风中，不断有车辆在我的眼前掠过……

    远处的拐角处，一个出租车缓缓地转弯……

    好，运气不错！

    我招着手，那辆车在我面前缓缓停下了。

    “央月省体育中心。”

    我简短的说道，他的脸上露出一副有些郁闷的神情。

    “那里因为某个国际巨星的演唱会，现在比较堵啊……不过上来吧。”

    我拉开了门，坐到了前排的座椅上。

    好吧，我是不会说国际巨星是我的女朋友的。

    车辆缓缓开启了，司机握住了方向盘，谨慎的目视着前方，因为天冷的关系，灯光照射的地方总会有着白色的雾气，缓缓地升上来。

    窗外的行人车辆在我的眼前掠过，现在就祈祷能够早点到啊。

    雪月花在等我。

    “相信很多人此时都围在了央月省体育中心的门口了吧……今天这里真的是爆满了呢。”

    出租车的收音机里，一个猥琐的男播音的声音响起了。

    “嗯嗯，很期待啊，据说是全球偶像雪月花?亚格拉的演唱会，她第一次来中国举办演唱会呢。”

    女播音的声音响起了。

    “据说，雪月花是年仅十六岁的少女，并且是一家大公司的千金呢。”

    “那肯定有很多怪蜀黍去演唱会了吧……”

    “别想了……人家据说是跆拳道黑带……怪蜀黍可要抱着必死的决心去见她哦。”

    “哈哈……”

    这两位播音员自娱自乐的笑声响彻我的耳际，我不禁握紧了双拳。

    “怎么小伙子……这么在意这个女孩子，我虽然没见过她，但是我儿子很喜欢她呢。”

    等车的时候，出租车司机摇下了窗户，啜了一口烟说道。

    “……没事。”

    “这个小姑娘还真是厉害啊，听过她唱的歌，很好听呢……怎么说呢，有种悲伤的感觉，仿佛是女神的吟唱一样啊……”

    司机这样说着，而车流一点点向前挪移着。

    女神的吟唱吗？

    不关注现实的娱乐新闻的我，至今都未听过雪月花的歌曲。

    这次演唱会，应该多半是为了我而准备的吧。

    而我，却很差劲的迟到了。

    “好了，雪月花的演唱要开始了哦，还有三十秒七点半，请大家倒计时吧！”

    我听到了广播里有些兴奋的说话声，还有连续的欢呼声。

    “这里是雪月花演唱会的现场直播哦――大家开始倒计时――”

    一个女人的声音，响彻在广播里，成片成片的欢呼声……可以想象到雪月花的人气之高。

    “三十……二九……二八……”

    出租车飞快的驶下高架桥，眼前的景物不断地掠过……

    行人多半想着体育馆的方向走去，车道拥堵，整个城市大半的目光此时都聚焦在了她一个人的身上――电视，网络应该会同时直播她的演唱的吧，很难想象，一个跟我一样大的女孩子，敢于在这么多人面前演唱。

    我五音不全，在升旗的时候唱唱国歌都不好意思了。

    而她――

    就是这样的她，我居然还没能按时去支持她――她看到空荡荡的座位时，会怎么想，会不会影响她的发挥呢？

    “可恶……”

    我这样担心了起来。

    “十，九，八……”

    倒计时已经进入了尾声……

    终于，地平线的那端，出现了央月省体育中心的灯塔璀璨的灯光――

    “谢啦，接下来我用跑的！”

    依然在堵车，如果再等就是拖延时间了，还是现在就下车吧。

    “嗯，好，快去吧。”

    我交了钱，打开了车门。

    “三，二，一――”

    一脚踏出车门，关上了车――

    那一瞬，似乎车内的广播――响起了什么女神般的轻吟，很好听，犹如天籁之音一般――同时，体育馆那端也响起了。

    她开唱了。

    “please　tell……

    the　flowersfull　bloom

    （盛开的野花啊，请你告诉我）”

    那是她的歌声――回荡在在无数夜行的出租车的广播里，回荡在在眼前体育馆的灯塔上空，回荡在我的耳旁……

    我飞快的跑过城市的街头，灯塔的光芒明灭闪现――

    仿佛整个城市都能听见她的声音一般――那声音却如天籁，好似女神在苍穹彼端的轻轻吟唱……

    “whypeople　wanthurt　each　other……”

    （人们为什么要互相争斗……）

    她的歌声近了，在耳边越来越清晰了。

    我气喘吁吁的跑着，那体育馆在我的眼前不断放大，穿过一条马路，我挤入了体育馆的人群……

    “please　tell　me……

    the　flowers　which　are　awe　inspiring　opening……

    what　can　you　seeit……”

    （凛然开放的花朵啊，请你告诉我，你从那里面能看到些什么）

    闪耀的灯光，擦肩而过的欢呼的人群，我冲到了第三个入口的门前――

    “whypeople　can’t　five　each　other……”

    （人们为何就不能互相原谅呢……）

    “请出示你的门票。”

    工作人员拦住我说道，我将门票递给他，他很快的放我通行了……

    奔跑在黑暗的过廊里，向着贵宾区的标牌跑去――

    那端是明亮的灯塔之光――

    那端，传来她宛如天籁的歌声。

    我跑到了过廊的尽头，冲进了演唱会的会场――

    灯光在一瞬间亮起――歌声在那一刻唱响――


22风花雪月



    我跑到了过廊的尽头，冲进了演唱会的会场――

    灯光在一瞬间亮起――歌声在那一刻唱响――

    我踏进了偌大的体育会场，然后，顿住了步伐。

    全场座无虚席，整整一万人，都在静静的听着，偶尔有疯狂粉丝的喊声――

    而舞台的那端――

    整个舞台都被冰雪的装饰所覆盖着，结满了坚冰，寒气笼罩，不断有模拟的飞雪不断从上空飞舞而下，在舞台的中央，是一棵高挺的樱花树，不断地簌簌的往下撒着樱花……

    “after　raining……the　sky　alwaysazure……”

    “integratingfrontme　that　always　swaps　gently……”

    （雨过后，天微蔚蓝）

    （在轻轻摇曳的我面前……融为一体

    动听的歌声飘洒在飞雪里，回荡在这个城市的上空――

    在飘舞的飞雪落花下，坐着一位少女。

    白衣如雪，肌肤和雪一样的白，暗蓝色的长发铺展了一地……

    她望着天空，好似很孤独，好似再为世人所悲悯，空灵的眼瞳如同纯净的水晶……抬手，指尖掠过一朵朵无力的落下的飞花……身边融满了冰雪……

    红唇轻启，轻轻哼唱着――声音如同女神的呢喃般……

    宛若是天空那头的遥远悠唱――

    女神。

    这是我第一次听到她的演唱――一个孤独的少女，端坐在风花雪月之中，孤独的清唱着――向着那天空的彼方，无所适从的清唱着――仿佛被贬入凡尘的女神一般……

    而且因为雪月花是混血的关系，兼具了西方人雪白的肌肤和惊艳的相貌，并且又不乏东方人特有的柔婉美……

    这就是她享有这么高的人气的原因吧。

    之前一直是与日常生活中的她接触，并没有切实的感受到这一点，而如今，我真正的感受到了她的美了。

    这样一个完美的少女――竟是我的女朋友，这绝对是个玩笑。

    我到现在都这么想着。

    一愣一愣的走下台阶，然后在闪光灯的找到了自己的座位坐下。

    一直注视着她，终于，她也注意到了我，原本古井无波的眼瞳略微波动了一下，可以看出一丝喜色。

    果然，之前她可能在担心我没来吧。

    我是不会失约的，雪月花，虽然迟到了一点，但是我来了啊。

    微微一笑，在贵宾席上坐着，继续享受着她的演唱――

    “notutteingle　word

    to　wither　and　die。

    whatyou　h**emind?　”

    （一言不发，一同枯萎逝去，对此你有什么想法？）

    似乎到了**――万千白雪从天幕上飘转而下，而那樱花树也开始簌簌的吹下落花，围绕着雪月花盘旋飞舞，观众席上的叫好声也渐渐的大了起来……

    “with　the　silent　blade　could　convey　the　love

    with　the　handsfire　wind　gradually　stop……“

    （用那无言的叶　竟能传达爱　随着手中之火熄灭　风渐渐停息）

    她倏然起身，莲步微移，翩跹飞舞，裙袂婉转――雪月花在风雪中缓缓起舞――

    观众们的情绪被点燃到了极限，许多人都在那一瞬间站了起来，成片成片的呼喊着她的名字，闪亮的灯光，在观众席上连成了一片――

    two　overlapping

    i　sing　for　prove　once　lived

    also　singthe　unknown　peoplethe　world…..

    （两相重叠，为了证明自己存在过~我轻声的歌唱~同时为了那无名的世人而唱~）

    最后一个宛若天籁的音符，绽放在每个人的心中――她唱完了。

    红唇闭合，在那一刻――冰雪飞花世界的灯光也黯淡了下来，观众们的情绪在高涨后又渐渐平静了下来。

    震撼。

    如果要说雪月花的演唱会，给我最深的感受，就是震撼。

    刚才的一切，仿佛不应在人世中具有……好像是天庭的歌舞。

    那一瞬，我真的震惊了，也莫名的被感动了。

    第一次理解为什么一堆人花一把钱，就为了来这人挤人听个演唱会。

    心灵的震撼，是小小的电视屏幕所不能给予的。

    近距离观看雪月花的演唱，我深深的明白了这一点。

    “谢谢……谢谢雪月花小姐的演唱――”

    灯光暗下来，这时，主持演唱会的一名女主持人的声音响彻在上空。

    “嘻嘻，据说因为刚刚雪月花小姐一个重要的人没来，所以临时决定将本来放在第一首的风花雪月替换到第二首的原野之花――现在，雪月花小姐要献上她最著名的歌曲――风花雪月”

    “哦哦――”

    “雪月花大人！”

    在主持人的话语后――众人欢呼声更高了……

    那首叫风花雪月的歌，真的这么厉害吗？

    据说这首歌是雪月花的出道名歌……

    而且，从主持人的话语来看，这首歌似乎是专门献给我的哈。

    嗯……我比较期待呢。

    “那么――请雪月花小姐献上――风花雪月！”

    在主持人的推动下，全场再次沸腾了，而这时――舞台的灯光被点亮了――

    梦幻般的，舞台上飘舞起了晶蓝的飞雪――一点点的旋转，凝聚，奔突，直至升华――而少女的翩跹也若隐若现――

    她的歌声，在那一刻响起了――

    莲步微移――她踏出一步，撑一顶花伞，踏在雪路中。

    暗蓝色的长发宛若星辰般耀眼――美眸扫过众人，最终定格在了我的瞳中……

    这首歌，将献给我吗？

    我从雪月花的美眸中，读出了这个信号。

    她抬起了雪舞的衣袖，开始空灵而单调的轻声哼唱着――旋律悠扬而哀伤，而场内瞬间就静了下来。

    而我，完全说不出任何话，思路也停滞了。

    莫名的，陷入到一种奇怪的感觉中。

    好像那次与爱丽丝再次相遇时，也是这种感觉。

    我的第二人格产生后，导致我的记忆不稳定，部分消失。

    而这种感觉……似乎过去的记忆，正在苏醒――

    那一瞬间，我的眼前仿佛升起了万千飞雪，仿佛看到一轮明月悬挂在高空……仿佛看到乌篷船外洒落的樱花……

    “雪月花……”

    在雪月花?亚格拉的低声吟唱中――我喃喃地念出她的名字。


23圣诞将至



    漫天的飞雪，高悬的明月。

    有些破败的教堂里，一位女孩在轻声的歌唱.....

    教堂的天花板破了一个洞，月光从天花板上倾泻而下，她坐在黑暗中唯一明亮的月光照射处，一身白衣如雪，暗蓝色的长发如星河般铺展在冰冷的地上。

    她捧着凋零的花瓣，哼着一首自己编的童谣....

    ＂结婚了~结婚了哦~＂

    暗蓝色的美眸中流转着期待与喜悦，俏脸上浮现出片片绯云。

    ＂终于....可以当他的新娘了....＂

    她抚摸着手中的花瓣，甜甜一笑道....

    只要想到他，纵然在风雪弥天之际，纵然在黑暗破败的教堂里，她也能感受到温暖....

    十岁的她真心地喜欢上了那个少年......

    ＂.....＂

    她红着脸，轻声叫着他的名字---怒吼的风雪却将她微小的声音掩盖。

    抬头，仅能忘记空寂而孤独的一轮明月......

    .....

    我醒了。

    不如说是莫名其妙就醒了。

    刚才似乎做了一个奇怪的梦，梦中的女孩，独自坐在破败的教堂里.....

    因为那暗蓝色的极具特点的长发，不难辨认出她是雪月花?亚格拉。

    可是，那是她小时候的样子吧。

    记忆中我和她相遇，应该是一个星期以前的事吧，我为什么会有这么清晰的她小时候的样子呢。

    我十二岁前从没去过美国，她似乎也是第一次来中国....呃，还真是无法解释的现象啊.....

    算了，不想了。

    现在几点了来着？

    我慵懒的起身，用惺忪的睡眼扫了一眼墙上的挂表....

    时针指着七。

    ＂　......＂

    为什么都七点了啊！

    学校要求七点二十到，而我本来的计划是六点五十早早的到，能多补点作业就补点.....可是现在即使用跑的，都得十五左右到校吧！

    我一股脑的将今天要带的书塞到了推杆箱里，然后拉着它，推开门，飞快的冲下楼.....

    要问我为什么今天这么紧张的话

    我可以说我昨晚是一点回家的吗。

    雪月花小姐的演唱会，十二点才结束，之后，导致我一点才到家...

    一回家就栽到头上呼呼大睡了，闹钟也没调....那时就给自己立下了必定迟到的结局。

    ＂嵇神，醒了啊.....＂

    在客厅里的保姆王婆婆一边拖着地，一边对我寒暄道。

    ＂啊。＂

    时间来不及了，我有些漫不经心的应了一声，在餐桌上抓起两个烤面包，塞在了口袋中。

    ＂泠她们呢？＂

    ＂很早就走了。＂

    呃，泠！为什么不叫哥哥起床啊！我还蛮期待妹妹叫哥哥起床的情节的！

    好吧，丢下我一人走了，也许是因为我昨晚回来太晚，生气了吧。

    我在心里如此想到，快速的打开门锁，拉着推杆箱向着屋外冲去...

    望了下表：七点零五，叼着一个面包，拉着书箱，我飞快的在这个城市里疾驰着.....

    不求能有时间补作业，但求不迟到！

    .....

    还好没迟到。

    但是我第一次因为不写作业，被扣了一些学分。

    一般人不写作业，可以用天花乱坠般的理由向老师解释，国际部的老师都很好，大多都能拖延一天。

    即使你说被洪水冲走了，被外星人劫持了什么的，老师都有一定几率原谅你吧。

    可是我如果对老师说：老师，昨天我把约会劈成了三腿，然后跟女生玩的太晚，所以今天迟到了....

    你觉得我可能这么说出来吗！

    那时，老师问我：嵇神同学，有什么漏写作业的理由吗？

    我只得攥着双拳，微笑的说道：

    请扣分吧，老师。

    ＂啊好累.....＂

    我打了个哈欠，无力地趴在课桌上。

    ＂哥哥，很累呢。＂

    旁边的我的未婚妻爱丽丝?夏洛特，洋娃娃般面无表情地搭话道。

    ＂真是的，明明有了爱丽侍奉你的'那个'.....还是无法满足呢....＂

    ＂'那个'是什么啊！而且你偷看我床底下的h漫了吧！为什么会引用''鬼父''的台词啊！＂

    没错，这个地方必须要吐槽！

    她绝对是故意说出这个台词地，并且把自己的名字叫成了爱丽....

    ''鬼父''是著名成人动漫，简称''里番''

    而爱丽是''鬼父''里的女主之一，据说因为人气太高刷了日本某个榜某年的最佳女主角....

    暂且不吐槽日本人的节操，让一部成人动漫的女主角高居榜首。

    爱丽丝此时引用的台词，才是问题吧！

    似乎是我与她第一次见面时，在床上推倒了她，当时因为某些难以解释的原因，房间里摆满了h漫，她可能就以为我是h漫的狂热爱好者了吧。

    ＂以后不要乱翻我的h漫啊！光盘也是，不要读取！＂

    我对着爱丽丝说道。

    ＂可是.....想了解下怎样让哥哥高兴....＂

    她的扑克脸上泛起了一丝红晕。

    ＂不要从h漫中学习让我高兴的方法啊！＂

    我吐槽到，从h漫中学到地，只有些变态的东西吧！

    ＂因为....想要先攻略哥哥地**....然后在攻略哥哥的灵魂....＂

    顺序搞错了吧！

    我已经无力吐槽。

    ......

    现如今，学校已经开始忙起了对圣诞节的准备。

    国际部，据说要搞个盛大的圣诞节派对，即使是普通部，此时也开始花时间装点校园。

    话说，已经过去一些时间了啊，现在，多少有些习惯雪月花男友的身份了。

    大家也不会夸张到见到我就追杀我，每天的生活又正常了起来。

    本来决定跟她交往一周就分手的，现在却开不了口。

    上周本来是跟她全天的约会的，也有时间问问她，搞明白她为何要突然跟我交往的原因。

    可约会被劈成了三腿，也没找到个合适的时间和她独处。

    她似乎挺期待跟我一起过圣诞节的，也约好了圣诞节那天一起约会。

    那就在约会结束的那天晚上，向她问清楚好了。

    这样想着，我走在校园里，看到了前方的一棵装饰用的杉树下，一位绝美的美少女.....不，美少年正挂着铃铛。

    她踮起脚，红着脸，发丝将可爱的双眸遮住，费力的想要将铃铛挂到杉树的顶端，可惜身高略有不足。

    ＂呼....差一点，差一点....＂

    她悄声地说道，红着脸的样子还是那么可爱，我还是无法相信这个惨痛的事实啊，这么可爱的生物居然是男孩子。

    一定是学校的身份id出了问题！琉璃绝对是可爱的女孩子啊！

    ＂琉璃.....＂

    我走上前，搭话道。

    ＂嵇神....＂

    她见我来了，略微一惊，踮着脚的身躯没控制好平衡，就要摔倒....

    我赶忙走上前，抱住了她。

    轻盈柔软的身躯，扑入鼻息的清香。

    此时，我抱住她要摔倒的身躯，就好像她躺在我的怀里一样。

    ＂嗯呜.....＂

    琉璃的脸上升起了几抹绯云，我赶忙的将她放开。

    ＂呃，没事吧。＂

    ＂没事....＂

    她红着脸，低着头说道，还下意识的捂住了胸部。

    ＂小心点啊。＂

    ＂嗯，嵇神同学在干什么啊？＂

    ＂呃，前几个课间一直在补作业，这个课间闲逛来散散心.....＂

    ＂琉璃你呢.....＂

    ＂在装饰我们班负责的区域......＂

    ＂挺辛苦的呢.......＂

    我微笑的说道，一边帮忙琉璃将装饰的铃铛挂在了杉树上。

    ＂嵇神同学，听说你们国际部要有比赛呢....什么国际部一年一度的雪地圣杯战争之类的.....＂

    琉璃抬起头望着我说道。

    ＂啊咧？＂

    国际部有什么雪地圣杯战争？我怎么不知道有这玩意？呃，最近有点忙，我是不是太不关注学校的事情了，居然要普通部的同学提醒.....

    ＂嗯，就在前面的公告栏里有....＂

    琉璃指指前面，我不禁走过去一看，然后，冷汗......


24雪地圣杯之战！



    此时，我站在公告板前，看着这项国际部的公告。

    国际部雪地圣杯战争

    参赛者：敢于赌上自己的尊严与荣耀的国际部学生

    参赛规则：参赛班级同学都必须递交一个不署名的心中的秘密，但可以选择是否参赛。

    国际部的二十三班与二十四班开战，佩戴特制的感应器，感应器在参赛者被足够多的雪击中时会发出响声，表示参赛者失去继续比赛资格，从而退场，全员失去资格的队伍为败。

    奖励与惩罚：

    失败的班级将所写下的心中的秘密公布，但是不记名。

    胜利的班级将得到主办方的大量糖果奖励。

    

    呃，这就是比赛？

    首先，名字就要吐槽啊：圣杯之战......

    fate　系列躺着也中枪了啊（fate　系列是某日本神作动漫，现代魔法师召唤古代英灵而展开的抢夺圣杯的战争）

    递交秘密而不公开姓名.....

    那么，其实也没什么关系...你写个秘密，比如说跟谁表白什么的，也没有知道是谁写的....

    奖励也很诱人，但关键是失败者和成功者的感觉是不一样的，关乎两个班级的荣辱啊！

    ＂哦，嵇神，你也在注意这个公告啊。＂

    这时，我的耳边响起了一个低沉却有些猥琐的声音。

    一个孙悟空发型的，痞里痞气的家伙，站在我的身侧，将手插在口袋里，用放荡不羁的眼神望着公告板。

    此人是我的同学，也可以算得上我的损友吧。

    名为成天博的男人。

    可恶.....我还记得啊，上周在我刚公布与雪月花小姐的恋情的时候....引来无数人的追杀，而他在关键时刻却背叛了我。

    ＂怎么了？值得信赖的战友？＂

    我冷冷的讽刺道，这家伙可是害我被暴打至昏迷的罪魁祸首。

    ＂嵇神，上次的事情是我不对。＂

    当然是你不对了！

    口口声声说是我的战友，最终却把我卖给了敌人。

    ＂是世界太残酷了啊。＂

    成天博捂着脸，紧皱着眉，很是无奈地解释道不要把你的错推给世界啊！

    ＂那么，你找我干嘛？＂

    ＂嵇神.....＂

    ＂嗯？＂

    ＂你应该知道这次比赛的重要性吧。＂

    ＂......＂

    看起来也没多么夸张吧。

    虽然公布自己的秘密有些不爽，但如果是无记名的话，就无所谓了吧。

    ＂嵇神....你难道不想知道隔壁班的人的秘密吗？＂

    ＂不想。＂

    ＂.....真没想到你会这么回答＂

    ＂.....＂

    ＂那么....自己的秘密，或是神泠妹妹的秘密被公布也没关系么。＂

    他在我耳边悄然说道，并且在＂神泠妹妹＂那里，加重了声音。

    我，下意识的攥紧了双拳。

    这次比赛是赌上尊严荣誉的，胡乱写个假的秘密的人势必会遭到大家的鄙视和内心的谴责吧。

    那么，神泠写的就是她真正的秘密吧，我也相信她的自尊心不允许她作假。

    她心中珍视的秘密将公之于众。

    我不能容许这种事的发生啊！

    ＂我说的对吧，嵇神.....这不仅仅是游戏而已，这同时也是战争。＂

    成天博严肃地说道，同时，将右手搭在了我的肩上。

    ＂......＂

    ＂这次，我们冰释前嫌，一起努力吧！＂

    他大声地喊道，向我伸来了言和的左手伸来。

    我犹豫了片刻，也握住了他的手。

    虽然这家伙上次背叛了我，但为了女孩子们，特别是妹妹心中珍视的秘密

    我的选择，只有与他合作！

    .....

    这个大课间比较长，我漫无目的地在校园里走着，这时，看到前方的一个让我眼前一亮的建筑。

    那是一个黑白相间的废弃教堂，应该是有一些年份了，在学校的角落，想必是很久没人来了吧。

    我之所以会关注教堂，是因为昨晚的那个梦.....嗯....梦到了一个疑似雪月花小姐的女孩，在教堂里孤独的唱着歌。

    腐化掉漆的墙壁爬满了苔藓，这幢房子果真有一定年岁了吧。

    我缓缓的，轻轻地推开了正门.....

    阳光透过门缝，一点点的泻入昏暗的教堂里，幸好这个教堂，本来天花板就破了洞，不至于完全黑暗，从破洞出流泻出金色的阳光，照射着浮动的光尘。

    而我此时的注意力，很快的从教堂的布景，转移了

    在金色的阳光斜射下来的正中央，端坐着一名少女。

    暗蓝色的长发铺展在地上，虽是普通的校服，可穿在她的身上却格外的好看。

    光沉浮动，她的四周好似洒满了星屑。

    双手合十，像是祈祷般放在胸前，双眸空灵的望着从破旧的天花板露出的一方天空.....

    她若有若无的，很专心地哼唱着什么，却因为歌声太低而听不见内容....

    只知道，歌调中充满了寂寥，孤独，悲悯的意味....

    毫无疑问，她是女神我的女友雪月花?亚格拉。

    ＂雪月花.....＂

    我悄然出声，她也倏然一怔，向我看来，空灵的眼眸扫过我的眼瞳。

    ＂是你啊，嵇神.....＂

    ＂嗯....＂

    我缓缓走去，坐在了她的一旁，隔了一段小小的距离。

    话说，虽然早在一周前，她便成了我的女友，可也只是名义上的，我和雪月花，连手都没牵过.....也有着一定的距离。

    ＂你在这干嘛啊？＂

    我出声问道。

    ＂想单独呆一会....嵇神你不会是一直很变态的跟我到这里吧....＂

    雪月花警惕地望着我，喂喂，不要把我当变态看啊，第一我没有跟踪别人的癖好，第二我的变态名声还不是因为你扩大的么？

    ＂才没有.....我只是偶然路过而已。＂

    ＂那就好...我还以为嵇神同学妄想着我这个女友，想来这个地方霸王硬上弓呢。＂

    她微微地一笑，我难敢啊，对着跆拳道黑带和美国州级击剑冠军霸王硬上弓，我没法活着走出这里的吧。

    ＂嵇神，昨天没有好好的约会。＂

    她突然说道，我在心底吐槽到，昨天我没有好好约会？我可是早出晚归啊，不过是和三个人约会罢了....

    ＂呃，既然那天答应了你的请求，至少要约会一次，圣诞节那天约会吧。＂

    圣诞节那天，国际部放假一天，正好是约会的好时机呢。

    ＂嗯，好的。＂

    雪月花小姐应到，我们就这么默默无言的一起坐着。

    其实交往太快也不好，特别是我们还没了解对方就交往了，导致现在没话题啊。

    就这么有些尴尬的一起坐着，嗅着她身上淡雅的清香，不时看一眼她完美的侧脸。

    望着她放在地上的纤细的手指，突然这么想着.....要不要现在把手叠在她的手上呢....galgame（女生恋爱养成游戏）里应该都是这样的吧。

    可是，要抱着被她暴打一顿的决心啊...

    那么....

    ＂嘀＂

    我的手表在我犹豫的时候，倏然想起。

    暗示着大课间就快要结束了。

    ＂呃，课间快要结束了，雪月花，走吧。＂

    ＂嗯。＂

    她缓缓地起身，我们完全不像恋人般的，保持着些许的距离，走出这个地方。

    出了昏暗的教堂，回归现实，我又突然想起来关于雪地圣杯之战的事.

    到了那天，每个人都要交出自己的秘密的吧。

    话说---雪月花，她的秘密是什么呢？


25赌上尊严与荣耀的圣战！



    星期五的这天，是大雪飘满央月省某市的日子。

    央月省实验高中国际部的两班，举行了圣战。

    “听好了，大家　，根据我的情报，这次参战的二十三班男生共有十二人，女生共有十一人，而我们班男生十四人全员上阵了，女生有八人……”

    还有半个小时就开战了，此时，我们二十四班的总指挥――成天博郑重的说道。

    “在男生人数上，我们班是占优势的！”

    成天博拍案大喝道，我也微微的颔首点头。

    关于女生有部分不上场的原因，分为三种，一种是因为身体素质差，一种是因为觉得这个活动无聊无意义，而第三种……我可以说是怕偶像光环影响比赛的公平性么。

    而且不光是雪月花这个世界级偶像不上场，爱丽丝和泠这种校级偶像也没上场。

    当雪月花小姐微笑的对全班男生说：“交给你们了哦“时，就连前几天刚崴了脚的张宝茎同学，也拄着拐来参战了。

    全班男生，可谓士气高昂啊。

    “等会，我们先派出几人看看对方的实力，也就是先锋，谁愿出战！”

    成天博大声喝道，现在，教室像是一个小型军营，大家严肃的坐着，他则站立着，伏案讲桌，规划着作战。

    “我！”

    “愿为雪月花小姐身死！”

    班里的两个同学举手了，大家立刻给予了他们掌声。

    “谢谢两位了，一会作战要讲究团结，而且不要忘了昨晚我在qq群里说的战术！”

    因为快到了比赛的时间，要带队下去，所以成天博并没有多说。

    我还是记得成天博的战术的，那个专门针对二十三班的战术。

    “是！”

    男生应和道，在这种时候，成天博的威信特别的高啊。

    “好！大家要记住，我们不光是为了班级荣辱而战，更是为了一袋袋的糖果而战，为了雪月花神泠小姐等二四班的众美女而战！”

    他慷慨激昂的喊道，举起了手，脖子上爆出了青筋。

    喂喂，顺序搞错了吧，为什么糖果美女在优先性上要排在班级荣辱前面啊！

    “――壮我二四！”

    “――壮我二四！”

    不知是谁喊了起来，大家面红耳赤的大喊着，士气高涨到了极点。

    ……

    终于，我们到了这片战场――央月省实验高中足球场。

    杂草丛生能够过膝，参差不齐的各种奇怪的植物被白雪一层层覆盖住。

    很难想象这是足球场，传说，在这个足球场踢一次球要报上必死的决心啊，你最大的敌人不是对手，而是恶劣的环境。

    我们，此时就要在这里比赛。

    两班的队员站在了相距十米远的地方。

    我们之间站着作为裁判的外教。

    关于二十三班，我还是认识些人的，比如说站在前方的是二十三班的混子班长――刘铲，一脸暴走漫画人物的表情，愤怒的望着我们。

    此人似乎很牛x的样子……

    而他旁边的副将，鲁文轩……似乎也是个厉害的家伙，据传是个超级萝莉控加足控……还给我推荐过很多里番（成人动漫）的男人。

    不容小觑啊。

    开战前，我们首先要举行的是友好的握手。

    两队走上前，分别握住了对面的队员的手，却目露寒光。

    “我一定要知道雪月花大人的秘密啊！”

    刘铲将表情扭在一团，用最大的力气握住了成天博的手，恶狠狠的说道。

    “休想……我们为雪月花小姐的裙底而战！”

    成天博也同样咬牙切齿的在手上加力，他们全身颤抖的互相掐着对方的手，可想而知，这场战斗会很惨烈啊。

    “壮我二十四班一众美女！”

    “二三必胜！”

    两队都紧握住对方的手，冷冷的看着对方，可谓剑拔弩张，喂喂，这一点都不友好啊。

    而我对面的，是二十三班一个矮个的女生，迟迟的不跟我握手……

    “变态会怀孕的……”

    她红着脸，抬头望着我说道，在我看来，她的目光跟看臭虫没什么区别！

    虽然早有预料，但我的风评真是差到这种程度了吗！

    我无语的想到，然后在外教的喊声下，两队的掐架结束，开始分开。

    “二四最强！”

    “二三必胜！”

    两队最后的放了一次狠话，然后退到三十米远，开始准备搭建自己的阵营。

    比赛规则里说过，在正式的交锋开始前的十分钟，两对要先搭建好各自的阵地，也就是类似碉堡一类的东西掩护撤退躲避的队员。

    比赛开始后可以制定战术冲杀作战，每人身上有特殊的感应器，感应到足够多的被击数后就会响起失去资格的铃声，然后那个人必须退场……这跟模拟cs是一个道理啊。

    此时我们在距离二十三班阵营三十米远，我们快速的搭建着这边的碉堡。

    戴着保暖手套的话，抓起冰雪便不觉得寒冷了，我们弯下腰，将冰雪揉成团状，然后不断地糊在一个位置，成天博也指挥着大家，此时二十四班的士气高到了极点。

    “嵇神……一会儿要加油啊！为了我大二四的美女们。”

    弯腰的姜俊塔一手将雪白的冰覆盖在一层碉堡上，一边按住我的肩说道。

    “嗯！”

    我也点点头，毕竟，我妹妹的秘密，暂时女友的秘密，未婚妻的秘密都作为这场比赛的赌注了呢。

    我，绝对要尽全力拿下这次比赛！

    紧握住手中的雪团，我这样想到。

    ――八分钟过去了。

    我们这边的碉堡已经建造完毕了，足有一米五高，宽达三米，可以很好地将我们防御在后面，而现在，按照战术的计划，大家已经开始建造弹药了，一个个雪球被快速的揉起，堆在碉堡的后面。

    “还有一分钟，大家尽快！一会开战后，女生后勤补充弹药，按照计划前锋先出场试探，关键时刻拿出我们的秘密武器！”

    成天博大吼道。

    “是！”

    大家高举右手宣誓到，最后一秒，倒数在我们每个人的心中，我们知道――惨烈的战斗马上就要开始了。

    手指交错揉捻，一个个雪球在我们的手中成型，秒针滴滴答答，仅能听到大家微弱的呼吸声和心跳声。

    十，九，八，七，六，五，四――

    三――

    二――

    一――

    时间到！作战――开始！

    我望着我前方的两个男生，记得是叫马北睿和纪济川。

    马北睿平头，一身火红的衣服，爱好是篮球，我们的英雄。

    纪济川梳着帅气的发型，一脸正经，是我们班长于盈希的男友……，同样也是我们的英雄。

    他们同时揭竿而起，踏出了庇护者他们的碉堡！

    “杀！”

    两人异口同声的大喊道，冲入了敌阵！

    我们热泪盈眶――知道这两人势必是先倒下的……

    他们不是炮灰，是真正的战士！

    为了我们这场赌上尊严与荣耀的圣战！


26战斗吧！二十四班！



    比赛开始――

    我们的第一波爱的战士，马背锐和纪济川已经踏上了征途。

    “杀――”

    他们踏着雪，跨过庇护着他们的碉堡，飞速的朝着对面冲去！

    “小川加油?”

    于盈希班长将手放在嘴前，大声的对着男友助威道。

    “要活着回来啊！”

    成天博站起来大喊道，我们也同时应和道，明知道，先锋就是送死的存在，活着回来的几率无限接近于零。

    毕竟，只有一种可能他们将会回头，那就是将对方全灭的时候。

    壮士一去不复返。

    踏着飞雪，迈出一个夸张的步伐，马背锐在前，纪济川在后，两人向着敌阵不断接近着，敌军的两位先锋也同时一跃而起，他们的手放在身侧，紧攥着雪球。

    “攻！”

    马背锐喊道，一个侧身，将口袋中的雪球，朝着敌将扔了过去！

    敌将一个侧身，将雪球躲过，而这时，纪济川的攻击也同时赶到，正中敌将胸膛。

    “nice!（漂亮！）”

    两人一个击掌，快速的分离，再拿出口袋中的雪球，向着敌人猛攻而去！

    “他们配合的很好啊。”

    姜俊塔望着这方的惨烈战斗，缓缓的低语道。

    “嗯，昨天他们也经过了一些训练，对付敌人的第一波没问题的。”

    成天博点头道，屏息凝神，观察着战况。

    我在碉堡后面，也点点头，马背锐本身体育就很好，纪济川更有女友在他身后为他助威，这应该是我方的两员实力大将了。

    “马背锐，一齐进攻左边的那个！”

    纪济川大喊道，快速的转体，脚下雪花翻飞――

    “攻――”

    他们交错而过，投掷出了手中的弹药――

    击中！两朵雪花在敌人的身上绽放开――

    “轰――轰――铃铃铃铃――”

    敌方一名前锋身上的信号器瞬间响起了，他的身上溅满了雪，他懊恼的摆摆手，离开了这个战场。

    “再干掉这边这个！”

    纪济川微微一挪步，与马背锐一同配合，向着另一名敌将冲去！

    “哦哦――壮我二四！”

    士气高到了极点。

    纪济川不羁的微笑着，对着我们伸出了大拇指，一个爆步，扔出了手中的雪球，马背锐也前冲上前，敌将的先锋瞬间就怂了，愣在原地，一副等死的样子。

    看起来他们似乎已成破竹之势，然而……

    “轰――轰――”

    两枚炮弹向着纪济川和马背锐的胸膛打去，他们惊愕的望着敌军的碉堡，敌人的总阵，居然进攻了！

    “卑鄙！”

    成天博站起身，将手按在碉堡上，眼眦欲裂，望着这一幕。

    一轮又一轮的炮弹，击打在我方的两名先锋身上――电光火石般的，他们身上的信号器响起了急促的铃声――他们生命值为零，必须退出比赛了。

    我们的心中也涌起了愤怒的火焰，二十三班偷袭了！

    前锋战的意思，明显是单挑，而对方的总阵，也对我们的前锋展开了进攻。

    这是我们没有料到的，没想到二十三班竟然不惜放弃战士的荣誉，作出如此行为。

    “没想到刘铲你为了胜利……竟然用如此卑鄙的方法！”

    成天博对着二十三班的班长，愤怒的吼道。

    “兵不厌诈么。”

    刘铲阴险的一笑，脸上又露出一副暴走漫画般的表情。

    “卑鄙小人……”

    马背锐紧攥着双拳，悻悻的退场。

    “可恶……”

    纪济川也不甘的离去了。

    我们二十四班的怒火，也被点燃了。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈――”

    对面的刘铲仰天长笑道，又给我们的怒火加了一把燃料。

    “忍不了！成哥，发布命令吧，一起去干了他们！”

    拄着拐杖的张倾宝说道。

    “就是，就是，让他们见识下我们的厉害！”

    “冲吧！”

    男生们此时的怒火，已经全被点燃了。

    二十三班这次确实是做过火了，为了胜利居然背弃了战士的荣耀。

    在漫天雪地里，纪济川和马背锐惆怅的下场，一个战士最大的悲哀，不是被杀死，而是敌人不尊敬他的战意，让他们这么屈辱的，无厘头的退场。

    “……”

    我也握紧了双拳，大家现在就像是一个点燃了的炸药桶，只要成天博的号令擦出一星火花，大概就会全体立马冲过去吧。

    但是，如果全体贸然冲去，正中了对方的下怀，是无谋而愚蠢的。

    他们有碉堡防御，我方将自己身影大量暴漏，怎么可能赢。

    “成天博下令吧，灭了他们！”

    “就是，壮我二四！”

    大家喊道，而本来低着头，愤怒的在思考着什么的成天博咬了咬牙，决然的说道：

    ――继续按照计划，这次派出四个人，注意与敌阵保持距离！

    他紧握住双拳，站起来说道，我微微一笑，果然，成天博虽然平常猥琐，但是挺适合成为指挥官的，在关键时刻，他也能隐忍住心中的愤怒，作出最正确的选择。

    “为什么！”

    “成哥！”

    二十四班的几名男生，不满的说道，然而，原本几名该上场的四个人，在犹豫了片刻后，还是站起身来。

    “我相信你的选择，成天博。”

    以拄拐魔男张倾宝为首的四人，再次走出了碉堡。

    “哈哈――二十四班，不敢接近我们阵营了吧，那我就派出八个人，看你们敢不敢来！”

    刘铲看到我们又派出了队员，猖狂的笑道，有七人又从他们的阵营里走了出来，加上之前被我们的先锋打伤的那名怂男，一共有八人，人数是我们的两倍。

    我是知道成天博的计划的，这个计划有一定的风险性，而我们这次派出的四人“引诱者”，则是关键的部分，当然也是设定上必死的人。

    他们同样是英雄。

    如果没有意外――胜利将在我们二十四班这边吧。

    我相信着成天博、

    “四人进攻！――按照计划二行事！不要过度靠近敌阵！”

    成天博大喝道，站了起来，在那一刻，进攻的四人向着敌阵冲去！

    拐杖压过白雪，我看到张倾宝那坚定的眼神。

    那一刻，我们为了班级的荣誉，为了战利品的糖果，为了二十四班美女们的秘密而战！

    并且――

    成天博伏案碉堡，青筋暴跳，愤怒的，气势磅礴的大喝道――

    ――――“为了射他们一脸而战！”


27偶像写真VS正版里番



    ――――“为了射他们一脸而战！”

    成天博仰天长啸道，喊出了我们心中的愤怒。

    二十三班在这次国际部雪地圣杯之战中，竟然公然搞偷袭，破坏充满荣耀的单挑。

    我们班自然无法容忍。

    此时的时局是，我们派出了第二轮的战士，与敌阵保持一段距离，而八名敌人已经冲了过来。

    按照成天博的计划，这场依然是试探――但是却是派出了我队最有骨气的对手。

    他的计划是先排出本队的强者，在经过了艰辛的荣耀的战斗，体现了我们队的正义后――对二十三班的人进行笼络。

    据他所言，他有着一个秘密武器，在二十三班派出足够多的人数后，将这个武器亮出来，到时候，纵然无法将二十三班的人尽数笼络，但至少能涣散其军心。

    “变换阵型――！”

    张倾宝大喊道，铁拐一横，抓起雪就向着敌人扔去，对于这个打篮球崴了脚依然坚持上场的兄弟，我还是很敬佩的（虽然理由是为了二四班的美女）

    敌人快速的踏雪而来，将二四班的战士们包围进攻，两军全力对峙着。

    他们距我们很近，激烈的交锋着，雪球快速的穿梭在人影间....

    “成天博……其实这里要是偷袭参战，还是可以支援倾宝他们的，不这么做么。”

    姜俊塔看着十米处令人担忧的战况，皱着眉说道。

    “不用，要相信他们啊，而且，我给他们的任务只是全力应战。”

    成天博微微一笑，没错，他们在计划中的目的，就是为了体现二十四班的正义性，仅此而已。

    轰――轰――嘭――嘭――

    战场上的交锋声不绝于耳，不断有战士倒下，我队只剩下一人了，而二十三班也被解决掉了两人。

    “哈哈，成天博，你们果然不是对手吧！为什么不跟我们一样偷袭？平常你不是很猥琐的吗，怎么在这时候坚持起你的正义来了？”

    刘铲猖狂的笑道，我觉得说平常猥琐，你也没资格说他吧，光是看名字你们就半斤八两。

    “哼，这是为了我大二十四班的女神雪月花小姐和神泠，爱丽丝大人的战斗…是男人就要坚持正义！”

    成天博大喝道，大义凛然的好像再说要守护核爆按钮一样。

    “女神……神泠大人……可恶！为什么都在你们班啊！”

    成天博的话，似乎无意中触到了刘铲心中的伤痛，他眼中留露出妒忌的凶光，一副暴走漫画般狰狞的表情再次出现在他的脸上。

    两队继续交战着。

    “成天博，等着瞧吧！我们一定会赢的！为了看到雪月花大人她们的秘密！”

    我们队的最后一人，不停躲避，苟延残喘着。

    就快要被打倒了，现在他连进攻的机会都没有。

    “成天博！我们――是有着足够的理由，向你宣战的！”

    刘铲猖狂的大吼道，将心中妒忌的怒火发泄着……

    而成天博回应他的，是冷冷的一笑。

    “是吗……”

    他意味深长的一笑，然后笔直的站起身来，遮在发丝之下的眼瞳扫过二十三班的众人。

    “你们的理由……就是为了看到雪月花大人她们的秘密吗？”

    他的声音并不是很大，却清晰地传到每个人的耳中。

    我的嘴角勾起了一丝微笑，我知道，成天博要开始实行他的计划了。

    “少给我装b!”

    一个在我们十米远的敌阵队员，看成天博不爽，向他扔来一个雪球――

    雪球快速的冲来，向着成天博的脸砸去。

    他抬手，直接抓住了雪球，然后――捏爆。

    雪水流淌而下，渗在他的手臂之间。

    那一刻的成天博，是如此的威严而英武。

    “各位……我有个提议……”

    他缓缓地开口道，而二十三班的敌人已经愣住了。

    “既然你们的目的，是为了看到雪月花大人等人的秘密，那么，如果加入我们二十四班的男生，我会给予多年珍藏的雪月花绝版写真和偷＂拍的雪月花大人，神泠，爱丽丝的写真哦……”

    他微微一笑，然后从口袋里掏出了几张照片，撒在了眼前的地上。

    “雪月花大人只拍过一次泳装，而且是她十二岁的时候哦?”

    成天博猥琐的一笑，从碉堡后面走出，无畏的扫过二十三班的众人。

    “还有神泠大人和爱丽丝的高清图――壁纸之类的。”

    他继续向下撒着照片，就这么踱步着，二十三班的敌人，却并没有继续进攻他。

    “哈哈，我是不会说我有神泠大人微笑的时候的样子的抢拍的……”

    成天博说道，我紧握住了双拳，可恶，这小子，泠微笑的样子，就连我这个整天跟她在一起的哥哥都没怎么见啊！

    但是，确实是很好地诱惑物啊，我都有点心动了。

    号称不会笑的国际部公主神泠的微笑――

    我这个做哥哥的，都多久没见过了啊，他的偷＂拍技术该多高啊。

    他的话，无疑是起到了很大的效果――此时二十三班的人群里，响起了断断续续的讨论声。

    “雪月花小姐的泳装……”

    “我暗恋泠大人很久了啊……”

    “哈哈，你们不会叛变吧。”

    二十三班的人，已经彻底动摇了。

    “我们会为你的话而动摇么！少废话……”

    对面的五个敌人中的一人，察觉到形式不对劲，抬手想要将手中的雪球扔向成天博。

    “且慢。”

    他旁边的战友，抓住了他的手腕。

    “弄坏了地上的雪月花大人的照片可就不好了。”

    “就是，还是不要攻击他。”

    “你们想当叛徒么！”

    他大声的吼道，然而，令他难以置信的是，下一秒，一枚炮弹就打到了他的身上。

    攻击者是他的队友。

    “我今天就叛变了！成哥，给我雪月花小姐的泳装写真吧！”

    一名二十三班的敌人，将那个刚才要攻击成天博的人，击杀――失去了比赛资格。

    “铃铃铃――”

    急促的信号器响了，那个人不甘的望着他的同学。

    “为什么……”

    “为了爱！”

    他大喊道，走入了我们的阵营中。

    而二十三班的讨论声更加激烈了。

    “抱歉，铲哥，我退出！太想看到泠的微笑了。”

    “我从小就是为了雪月花大人而活着的。”

    敌阵走出来好几人，无奈地叹了口气，向着二十四班投靠而来，刘铲在原地气的发抖。

    这就是，成天博的计划。

    偶像写真分裂计划。

    这些人多半都是为了二十四班各美女的秘密而战斗的，可如果用更高等的秘密来笼络的话，大势就倾向了二十四班这边。

    “哈哈，成天博，你真是很厉害呢，居然有这一手。

    对面的，遭到背叛的领袖――刘铲阴冷的一笑。

    “让我们班这么多英勇的战士动摇，还竟然出现了背叛着……”

    他紧攥着双拳，现在他的表情，是百分百的可以拍成暴走漫画了。

    “但，我也不是吃素的。”

    “哦？”

    成天博眉头一皱，我也疑惑了起来，刘铲难道留了一手？

    “鲁文轩，亮出我大二三帝国的圣物吧！”

    刘铲阴冷的高声说道，在二十三班碉堡后的鲁文轩站了起来，将几张光碟扔到了地上。

    “各位的二十四班的绅士，请看一下这个吧――”

    光碟在雪地的夕阳下，绽出夺目的光芒。

    这是！

    “鬼父……夜勤病栋，魔法少女爱……”

    二十三班一个准备背叛的男人，颤声说道，顿住了脚步。

    原来如此，不能小看刘铲啊，没想到，他也准备了秘密武器，而这秘密武器，是成人动漫吧。

    “还是正版的！”

    他转身，握住了鲁文轩的双肩。

    “请让我重新加入到本阵营吧。”

    他犹豫了一下，握住了鲁文轩的手，像是在看自己的老丈人一般。

    “喂喂，不是吧，正版的里番？”

    “呃，怎么会……还有我最爱的鬼父……”

    我们班的绅士（hentai），似乎已经按耐不住了。

    刘铲，好算计，他的秘密武器是正版里番么。

    他看到此情此景，我们二十四班也开始动摇的场景，不禁仰天长笑。

    ――“哈哈――成天博，看是你的偶像写真厉害，还是我的正版里番厉害吧！”

    我看到成天博的额上渗出了汗珠，此情此景，是他没料到的吧。

    这个――偶像写真vs正版里番的场面！


28我不想将女人当作物品来看待



    要说我们国际部很开放的话，是绝对有道理的。

    如果现在有个普通部的人冲出来说我们猥琐，是绝对无法反驳的。

    你让我怎么反驳.....

    为什么好好的雪地圣杯之战，听起来这么高雅，现在会在靠偶像写真和正版里番（成人动漫）作战啊！

    皑皑白雪上躺着美女写真也就算了。

    为什么对面的地上会出现＂鬼父＂.....

    老师拜托多少给我管一下啊！

    ＂哈哈，成天博，看是你的偶像写真厉害，还是我的正版里番厉害吧！＂

    对面的刘铲，猖狂地大笑道。

    我握紧了双拳，刘铲这招确实是狠。

    我们用偶像写真涣散了他们的军心，而此时，他们也用正版里番整顿了军心，并且涣散了我们的军心。

    ＂里番吗.....确实有些诱人。＂

    成天博略微思索了一下，在这种时局下，依然大胆的碉堡前，往前走了几步。

    ＂哼，成天博，仗着自己的口才好，是英辩社的社长，想来说服我们众人吗？别妄想了，你觉得你那廉价的照片能比过我高价买来的里番？＂

    刘铲冷笑的讽刺到，似乎对自己充满了绝对的自信。

    ＂是吗，在你的心里，雪月花，神泠，爱丽丝大人，连里番都不如么？＂

    成天博继续向前走着，独自向着二十三班的阵营，像是绅士一般叉着手，缓缓地迈着步，同时用看破了一切的冷静目光，冷冷地扫视着刘铲等人。

    ＂这......这不能相提并论！＂

    刘铲听到成天博的话一惊，紧张地说道。

    ＂这家伙居然说雪月花大人不能和里番想提并论.....＂

    ＂刘铲真是个下流的家伙。＂

    人群中响起了对刘铲叽叽喳喳地议论声。

    不愧是成天博！

    利用语言偷换概念，导致了刘铲触怒到了众人。

    ＂不不.....我不是这个意思！＂

    刘铲无力地继续辩解着。

    ＂成天博，你不是不知道吧，雪月花已经是嵇神女朋友的事实。＂

    就在刘铲黔驴技穷时，一个有些高亢的声音响起了，令成天博顿住了脚步。

    二十三班的阵营里，也走出一个男人，正是之前拿出秘密武器的鲁文轩。

    同时，我有着一点印象，似乎鲁文轩是英辩社的副社长。

    此时，明显是他要跟成天博一辩。

    ＂你要背叛我吗，小轩。＂

    成天博用沙哑的嗓音说道，语调中夹杂着些许凄凉。

    这种感觉就像是跟随自己多年的大将，忽然说要取自己首级一样吧。

    ＂嗯。＂

    鲁文轩决然地答道，成天博听闻后，有些哀伤的闭上了双眼，然后张开了双眸，瞳光没有对背叛下属的丝毫怜悯。我知道，身为英辩社第一人，他已重新整顿了战意！

    ＂确实，雪月花大人是嵇神的女朋友.....＂

    成天博冷静地说道，但无疑又一次卖

    了我，喂喂，不要给我拉仇恨啊，大家冰冷的目光向我看过来了。

    ＂但我相信嵇神没有什么能力毁坏雪月花小姐的纯洁。＂

    你这算是什么歧视啊！

    大家不要跟着点头啊！！

    搞得我和性缺陷患者一样！！！

    ＂相比之下，你爱的里番中的那些女主角，早已是黑木耳了吧！＂

    成天博大声的吼道，充满了气势。

    我很佩服他能将黑木耳喊的如此响亮。

    ＂成天博，你说的确实有道理。＂

    此时，占下风的鲁文轩并没有慌张。

    ＂但是，与其追求遥不可及的她们，不如更现实的享受生活.....＂

    这句话，触到了我的逆鳞。

    他把雪月花和我的妹妹，未婚妻，当成什么看待了...,。

    享受生活？指地是在房间里浑浑噩噩地看着里番的生活？

    一直以来，对面这些支持里番的家伙，并没有真正的喜欢上雪月花等人吧。

    仅仅是把她们当成意淫的对象罢了。

    我，忍不了。

    ＂够了。＂

    我从碉堡后面，站起身来，冷冷地说道。

    ＂在你的眼里，雪月花她们是什么？仅仅因为在**上达不到你的需求，就将之抛弃么？＂

    我冷声说道，一步步地向前。

    ＂我，不想将女人当作物品看待。＂

    我顿足，与成天博并肩站着，在赛场的中心说道。

    这是我的心里话。

    虽然我也看过一些里番，但是用里番跟我的女友，妹妹，未婚妻相提并论的话，我忍不了。

    ＂小嵇，说得好。＂

    厚实的手掌放在了我的肩上，姜俊塔从后面的碉堡里走了过来。

    ＂真没办法呢，为了雪月花小姐，我要放弃里番了。＂

    ＂哈哈，干挺二十三班的里番混蛋。＂

    ＂你们这些臭男生，唉.....＂

    此时，不论男女，不论信仰，班里地大家，都从二十四班安全的碉堡中，走了出来，站在了我的身旁。

    大家坚定地望着二十三班。

    我感受到了我们这个班级强大的凝聚力。

    纵然有正版里番的诱惑，也没有一个人背叛。

    纵然我们被老师认为这个年级最乱的班，上课肆意的玩手机，睡觉，调侃老师，但是，我相信，大家都是率真，团结的，此时并肩共同走向二十三班就是最好的证明。

    ＂嵇神，做得好。＂

    成天博拍拍我的肩膀，阳光的微微一笑。

    ＂我....也觉得为了里番做出这种行为，太肤浅了。＂

    二十三班的几名同学，失望的望了失去大势的刘铲一眼，向着我们班的阵营走来.....

    ＂大家，为什么要这样啊！对了，这依然是我计划的一部分！大家趁他们毫无防备快进攻啊！＂

    刘铲的眼中，燃起了愤怒的火焰，他不相信自己将要失败的结局，依然想要苟延残喘。

    他狼狈地拿起一个雪球，想要向着成天博扔去。

    ＂够了，刘铲，我们已经输了。＂

    突然，鲁文轩抓住刘铲的手腕，无奈的说道。

    雪地里，这支讨伐里番的军队，继续前进着，逼近到了二十三班的碉堡前。

    我们的脚步划一，目光如炬，敌人或投靠我们，或愣在原地一动不动。

    我们将要赢了！


29归根结底是牛顿的错



    “都是你的错好不好！为什么要把那玩意推倒啊！！”

    在我们大二十四班里，姜俊塔对着成天博愤怒的吼道――

    “我又不是想推才推的！当时太燃了好不好！”

    “吵死了，你不是指挥么！？”

    两人大声的吵着，我无奈的在一旁看着，实在是懒得吐槽啊。

    “可恶――你这家伙！我最大的秘密都赌上了啊！”

    姜俊塔似乎被狡辩的成天博激怒了，直接一拳向着成天博打去――

    “我不也是吗！而且更重要的是雪月花大人她们的秘密啊！”

    成天博吼叫道，也一拳向着姜俊塔打去。

    两人同时狼狈的打中对方的脸，一脸凶狠的望着对方。

    “……”

    我转着笔，有些失落的心情也暂缓了一些，不过这两个家伙还是这么重视结果啊

    咳咳。

    也许您从他们的对话中大致的猜到了一点，是的，我们二十四班在雪地圣杯之战中――

    ――输了。

    其实从过程上来看，我们几乎是完胜，就在输的前一刻，二十三班的班长刘铲还在那一把鼻涕一把泪的求饶。

    但是，输了就是输了。

    归根结底的话，不是成天博的错，也不是姜俊塔的错。

    是牛顿的错吧。

    ……

    让时间回到二十分钟前

    我们二十四班势如破竹，有将要赢的预兆了。

    十几人的威武之师，站在二十三班的碉堡前，而他们，或呆愣，或瘫倒，甚至还有一些投靠到了我们的阵营里。

    里番诱惑在正义的力量下，被狠狠的击溃了。

    “可恶……这次真的要输了吗？”

    刘铲紧握着双拳，不甘的望着我们。

    “你过度的看重结果，反而忽视了最重要的事情啊。”

    成天博冷冷的，像是裁决者一般对着刘铲说道。

    “什么重要的事情？”

    “那件事――就是爱的战士们的梦想。”

    成天博顿了顿，继续说道

    “我和你有类似点，我们都在爱情的旅途上屡屡受挫……”

    成天博有些悲哀的说道，向着刘铲伸出了手。

    “但是，我和你也是不同的，我只是失望，但并未绝望……哥们，不要在沉溺在里番的世界里――请相信：现实世界中还有希望――下午，一起去跟美女搭讪吧！”

    成天博微微蹲下，伸出了温暖的手。

    “呜呜……我错了。”

    刘铲一把鼻涕一把泪的，像是柯南中被指出是犯人的人的最后的姿态一般，蹲在了地上，无助的哭泣着。

    比赛结束了啊。

    这场比赛，是属于我们二十四班的完胜。

    “好――大家一起来推倒这面二十三班的碉堡吧――作为胜利的纪念！”

    成天博提议道，高举起了手臂。

    “嗯，这样也不错。”

    姜俊塔点点头，如果推倒二十三班的碉堡，就证明了我们的胜利。

    “大家聚在这个碉堡前，我说三二一一起推啊。”

    成天博说道，然后率先走到了碉堡之前。

    二十三班的碉堡和我们的很像，与其说是碉堡，不如叫围墙更合适一些，大约有三米宽，但是这个碉堡的高度却是要比我们的碉堡高，有两米高，刚才刘铲想要说话都要在碉堡的侧面走出来说。

    “嗯，齐心协力。”

    “哈哈，终于要赢了呢。”

    姜俊塔和几位同学微笑的说道。

    “好――三――二――一――”

    成天博喊着口令，我将身体贴在了这个高达两米的巨雪墙上。

    “推！”

    成天博大喊道，而这时，我们所有人都愣住了。

    “喂喂，等一下！”

    雪墙，再往我们这边倾倒……

    这时，我才注意到，这个战场般的足球场，是有略微的坡度的，并且，二十三班在取雪的过程中改变了地形，坡度更加大了。

    而且我不幸的发现，雪墙在我们的上方，我们在下方。

    不幸的发现，这个雪墙建造有些问题，头重脚轻。

    所以――

    “我靠！”

    成天博忍不住爆了粗口。

    “bering　damage!”

    “what　the　hell!?”

    我们顿时慌了神，墙体的重力，瞬间向着我们压了下来。

    “大家快撤！”

    成天博喊道，可是已经无济于事，正当他向后转的时候，那白雪堆砌的墙体，已经快速的压了下来――

    “呃啊啊啊――”

    “不要啊――”

    然后，我的耳边听到了大家的惨叫声，和冰雪层断裂的声音。

    然后，我的眼前是奔走想要逃亡的大家，和快速下压的雪墙。

    然后……那是五六秒后了吧。

    整个赛场上，响起了震天般的代表着“失去资格”的铃声――

    “――为什么啊――”

    从雪地里探出头来的二十四班的大家，悲怆的惨叫道――

    牛顿提出了牛顿第三定律（力的作用是相互的）并演绎了了力的合成与角度有关之类的理论――而这个理论将我们的正义，狠狠的击碎了。

    二十四班，在这次雪崩下，无一幸免。

    墙体后的二十三班，幸存。

    是的，我们，二十四班，输给了牛顿。

    ……

    也有了眼前这幅景象――

    “姜俊塔，你他妈不服为什么当时不指挥呢！”

    成天博将姜俊塔压在身下，恶狠狠的像是丧失暴龙兽般的对他喊道。

    “相信你的我真是脑残！”

    姜俊塔一把逆转形式，将成天博推开，愤怒的又骑在了他的上面。

    我捂住了脸，有些无语的看着这两人的交换骑乘的打斗。

    刚开始知道我们无厘头失败的结果后，我也是有些失望的，但是现在好多了。

    当时主要是太燃了，对二十三班的偷袭，里番诱惑等行为赶到厌恶，让我非常想要赢得比赛。

    其实，输了也没什么，雪月花她们的秘密虽然被公布，但是却没有被署名啊。

    况且，二十三班可谓是从过程上，完全的败给了我们班。

    首领痛哭流涕，像是柯南里面被逮捕的真凶般哭泣着，这样的结果，已经很好了。

    不过，接下来就要公布秘密了啊。

    明令上要求公布比较大的秘密，所以我也按规定写了：我有双重人格。

    这样写也没关系吧，虽然说了双重人格，但是并没有说另一个人人格有多变态啊（并且我认为大家已经把我当成变态了），所以，就算被知道了也没事。

    就是，现在雪月花，神泠，爱丽丝的秘密，要在等会的结赛报告上以匿名的方式公布啊，我在心里暗自祈祷她们写的别太像自己写的……导致被人猜出来。

    “铃――铃――”

    这时，国际部专有的通知铃声响起了，看来是叫我们到大礼堂听取大赛的结果报告，和公布秘密吧。

    有些小紧张。

    大家的秘密都是什么呢？


30我想跟嵇神结婚X 3!?



    “那么……现在就要公布大家的秘密了。”

    在国际部的大礼堂，刘铲站在演讲台上，手里握着一堆纸条。

    这个手下败将――按照规定，要在此念出二十四班全员的秘密了。

    因为秘密中可能有猥琐的内容，让老师在场的话气氛可能会沉重一些，所以，这次念出大家的秘密的是二十三班的班长刘铲，老师也都不在现场。

    秘密是电子稿打印下来的，所以不用担心他看出字体什么的，还是很尊重各位的**的。

    “开始了――第一张――”

    ――咕

    我咽了口口水。

    不会被发现的，没问题的。

    我不过是写了有双重人格而已，咳咳，他们猜不到是我的。

    我这样想到，但是手心却渗出了些许汗珠。

    万一他们对这个很感兴趣，四处打听，结果被谁给抖出来了的话……

    啊啊――那要我怎么办啊，等等，现在想想谁知道我的这个秘密好了……嗯，时月学姐，泠，还有表妹亚火和羽幽……对了，貌似雪月花也知道。

    而且我初中的记忆丧失了一部分，据说那时我在第二人格爆发的状态下猥亵了一些女生……

    这么一想，就莫名的紧张起来了。

    “第一张：暑假去美国旅游的时候，看酒店的成人电影花了二十八美元。”

    ……

    第一个自爆就高能啊。

    我无语的想到，不过这样不记名的话，确实不知道这个人是谁呢。

    如果说愿意在外国酒店看成人电影花钱丢国人的脸的话，我可以筛出我们班一半的男生啊。

    我迅速的就朝四周看看，而大家要么都在看别人，要么就是一副道貌岸然，事不关己的表情……呃，完全看不出是谁啊。

    “真恶心，这是谁啊。”

    “哈哈，把钱花在了看成人电影上。”

    我后一排的两位女生讨论道。

    “咳咳……大家安静一下。”

    刘铲轻咳两声，打算继续播报二十四班的秘密。

    “第二张：其实，我虽然是男生，但是，我喜欢男生。”

    “咳咳……”

    我轻咳两声，这第二张又是毛玩意啊！

    也就是说，我们班也有好同性xx这口的人……不过也是比较正常吧，据说十分之一的人都有喜欢同性的人的强大潜能，我们班男生怎么说也有十四个吧。

    不过，后脊背在听到这条信息后莫名的一凉啊。

    大家开始互相猜疑的看起来。

    “到底谁是基佬啊……”

    “我哪知道……反正不是我。”

    “对男生没兴趣.”

    几个班里的同学在那讨论着，这前两张都是话题秘密的自爆啊，呃，希望接下来不会爆出一些太过惊人的秘密就好。

    “第三张……我是足控……见到袜子之类的（特别是丝袜）就有不好的联想。”

    ……

    这又是哪个变态的自爆啊，先在觉得老师没来听真是太好了，如果是中方老师听了这些，我们班的印象就全毁了啊。

    “足控啊……足控……”

    “好恶心……”

    两个女生窃窃私语道。

    “我倒是觉得没什么不对的。”

    成天博托着腮，缓缓在我身旁说道。

    那是因为你自己本身就是个好几项变态癖好皆具的变态吧！

    在心里这么吐槽着，真心希望大家能自爆些比较纯洁的内容啊，不要总是关于自己的变态爱好之类的，让旁听的二十三班笑话。

    “第四张……心理研究部是我的后宫，嗯，打算把雪月花也给招进去调?教。”

    ……

    啊咧。

    大家的目光，在一瞬间就聚集到了我的身上，用寒如冰窖的目光看着我――

    心理研究部是后宫的话，那个人到底是谁啊？

    魂淡！不是只有可能我这么写么！

    但是绝对不是我啊！这社团才不是我的后宫！我不是说过很多遍了么！

    “嵇神……你这是作死。”

    成天博在我的耳边，恶狠狠的说道。

    “魂淡，不是我啊！”

    我大声的辩解道。

    到底是哪个杀千刀的家伙，写这种一看就是我的变态言论，这是蓄意谋杀啊，蓄意谋杀！不是只能写自己的秘密的么！？

    “这个嵇神果然是变态呢…….”

    “恶心……”

    我后排的女生小声的窃窃私语到，我听到了啊！

    “老地方，今晚堵他。”

    “嗯，这次我带家伙了。”

    我听到前排的两个男生如此窃窃私语到，我听到了啊！

    家伙是什么啊，不要弄出人命啊，我是被冤枉的！

    “……好吧，大家的私仇之后在解决，变态会受到处治的。”

    台上的刘铲总结道，一边目光冰冷的看着我，好像在说：这家伙就是臭虫。

    你个里番魂淡不要这样看我啊！

    “那个第五张……咦？……呃。”

    刘铲愣住了。

    他不解的望着手中的留言条，意味深长而又怨恨的看了我一眼后，缓缓地读到：

    “第五张：我想跟嵇神结婚。”

    ……

    我愣住了，喂喂，这第五张终于开始正常了，不是自爆变态趣味也不是诬陷。

    是表白。

    但是不正常的是，是对我的表白。

    对我这个校级变态，不，人类公敌的表白。

    不过想了一下……呃，会这么写的人选迅速就出现在我的脑海里了。

    爱丽丝吧……

    她虽然很寡言。但是似乎很喜欢我吧。

    说是想跟我结婚什么的，她最有可能吧，雪月花不是真心喜欢我，不会说这种话的，而在班里，其他人就不可能说了吧。

    嗯，应该就是这样，果不其然，我望向了离我有两个座位之远的爱丽丝，她俏脸微红的望着我，虽然还是人偶般的表情，但是可以看出她眸中夹杂着害羞和欢愉的感情啊。

    就是她了吧……

    “那么……第六张……靠……”

    刘铲爆了粗口。

    呃，第六张又是怎么了，很奇怪么？

    “第六张……一直以来，就有着一个愿望：跟嵇神结婚。”

    ……

    搞什么！

    全场顿时炸开了锅……大声的讨论了起来，到底为什么啊，他们也清楚，如果是一个人的话，很可能是我的名誉未婚妻爱丽丝，可是……如果有第二封的话。

    我看向了旁边的雪月花。

    她的脸也瞬间红了，不过是不同于爱丽丝刚才的表情，有些惊讶和奇怪。

    “呃……雪月花……是你开玩笑写的吗？”

    我捂着嘴，小声对她问道，喂喂，既然不喜欢我，就别随便写这种东西啊，会杀了我的。

    “这封……不是吧……但……”

    雪月花的星眸望着我，有些疑惑，有些欲言又止……

    呃，雪月花小姐，这封信是你的就是，不是就不是……为什么要欲言又止啊。

    话说，只可能是你的了吧。

    连续两张都是“想跟我结婚”，完了，今晚小命不保了。

    这样想着，刘铲拿起了第六张之后的第七张，不过当他掀开第七张的纸条时，他的脸上写满了惊愕。

    “第七张……我不读了……”

    刘铲在短暂的震惊后，将手中的秘密条，丢到了地上，愤愤的走下了台，似乎还很幽怨的望了我一眼呃。

    一个女生将丢下的纸条捡起，然后有些震惊的读到

    ：“第七张……想和嵇神，有个真正的婚礼体验。”

    我愣住了。

    而旁边的雪月花，俏脸一下子就红了。

    “这个第七张……是我的。”

    她微红着俏脸说道。


31圣诞夜?明天过后



    “这次要好好约会了。”

    雪月花?亚格拉大人，坐在我的身后，俏脸微红地说道。

    “嗯……”

    我漫不经心的答着，一手翻着手中的漫画书。

    “嵇神……听进去了没有。”

    “嗯……”

    我继续漫不经心的答道。

    “亲?爱?的……”

    身后，突然传来了雪月花大人有些娇媚的声音。

    “喂喂，不要这么叫啊！”

    我放下漫画书回头喊道，这么叫是蓄意谋杀啊，放学后，我又会被人围堵你知不知道？

    话说……离上次圣诞前的活动“国际部雪地圣杯之战”结束，已经有一段时间了呢，但是我被暴打的经历还记忆犹新啊。

    记得当时不知怎地，我居然收到了三封匿名的求婚请求，而且被当众念了出来。

    第一张是爱丽丝的，一猜就猜的到，第三张是雪月花的，她最终还是很不好意思的承认了，理由是：写着玩玩而已！

    而第二张：是谁的，我一直百思不得其解。

    班里的女生都视我如牛虻，亲妹妹泠更是把我看做了草履虫般的存在。

    那么，谁会想要跟我结婚呢？

    唉，匪夷所思啊。

    多想也没用，今天已经是二十四号了，还是考虑下明天怎么应对雪月花的约会邀请比较实际吧。

    今天是星期二，明天12月25号也会放假一天。

    放假一天，我本来想泡在家里狠狠地打游戏玩上一天的。

    但是，雪月花小姐非得逼我出去约会啊。

    没办法，之前答应过她的，只好这样了。

    话说，我是不是对她的感情有些扑朔迷离了。

    一开始，我是不喜欢她的，只是像是敬佩女神般的仰慕她而已。

    时间久了，对她的感觉，莫名其妙的变了啊，与她交往一周后也没狠下心按照本来的计划甩了她……

    嗯，这次约会结束应该是个很好地了断了，就在后天晚上甩了她吧。

    我这样想到，毕竟本来就是荒唐的，急速的恋爱，也不会诞生什么好结果。

    虽然心理研究部的社员是相信我的，但最近回到社团，还是感觉和大家的距离略微远了点……

    就在明天吧，结束这段本不该有的恋情。

    ……

    圣诞之夜?卡勒大酒店顶层

    一名黑衣金发的性感女性，用望远镜观察着卡勒公馆里的情况――在她的视线里，一个少年跟一名双马尾的少女缓缓的走进公馆，正是嵇神兄妹。

    “雪月花大人，无异常，今天嵇神也和往常一样正常回家。”

    她对着手中的通讯器，发出冰冷而无机质的声音。

    “嗯，尤聂尔，做得很好。”

    在通讯器那头，是雪月花的声音。

    “雪月花大人……”

    “嗯？”

    “真的要在明天杀死嵇神吗？”

    “不论是为了商会，还是为了了解我们之间的恩怨，我都必须这么做。”

    通讯器那头的少女的声音冰冷而无情，但是与她相识多年的尤聂尔听得出，那看似无情中的声音，夹杂着深深的苍凉。

    “……是，大人。”

    尤聂尔也不多说什么，只是若有所思的放下了望远镜，理了理金发，将通讯器挂断……

    “明天，会是个漫长的一天呢。”

    她缓缓地说道，声音弥散在夜空里。

    ……

    我，嵇神，在这个美好的圣诞节前夕的平安夜，飞速的整理着明天要穿的衣服，考虑着自己的服饰。

    甚至定好闹钟明天几时几分洗澡之类的。

    嗯，还决定好了袜子放在哪。

    并不是我幼稚，还停留在相信平安夜有圣诞老人出现这个扯淡的故事。

    而是，为了明天的约会啊！

    必须好好地准备一下，为了明天的约会，我虽然对雪月花，并没有真正的女友的感觉，但是，她怎么说也是全球仰慕的女神，为了我们两个的生活，之后我下定决心要拒绝她，那么，至少好好享受下明天约会的过程，给雪月花和我都留下一个美好的回忆吧。

    “merry　christmas　?（爱丽丝小声的清唱，响彻在我的屋外）”

    嗯，这个时候，爱丽丝应该和泠，一起在客厅里庆祝圣诞吧。

    话说，最近都没有好好地陪她们了呢，因为突如其来的女神的告白和交往。

    如果一直埋头整东西就太过分了。

    稍微陪她们一下吧，今晚晚睡会整理东西。

    这么想着，我走出了房门，沿着楼梯下了楼。

    爱丽丝正坐在沙发上啃着薯片看着电视，应该是刚洗过澡，散发出香甜的气味，金发也蓬松松的铺在沙发上。

    神泠也同样一边搅拌着奶茶，一边看着电视。

    “哥哥……晚上好。”

    “嗯，神，你来了啊。”

    见到我后，两人略微打了下招呼。

    我坐在了她们的身旁，爱丽丝和泠的体香混着香波更加浓郁了，扑入鼻息。

    “你们在等圣诞老人吗？”

    为了不让气氛过于冷场，我微笑的开玩笑道。

    “嵇神相信圣诞老人么，真是爱幻想呢。”

    “喂喂，你这个整天自称魔王，面无表情的让我在你的舌尖画符咒的家伙没资格说我爱幻想吧！”

    我大声的吐槽道，爱丽丝的这个地方，必须要吐槽啊

    呼，这么长的吐槽还真是累呢。

    “神明天打算怎么打算呢？”

    在我吐槽后，是泠的发问，她优雅的坐在沙发上，抿了口奶茶。

    “带爱丽丝去玩吧！”

    爱丽丝像是小熊一样贴近了我说道，娇小柔软的身体贴在我的手臂处，头发弄得我痒痒的。

    “呃……明天约好跟雪月花约会了……”

    “呜……”

    爱丽丝人偶般的眼瞳里闪过一丝失望的神色。

    “抱歉，最近没好好陪你们。”

    我内疚的说道，摸了摸爱丽丝光滑柔顺的发丝。

    “不过，明天我会跟雪月花了断的。”

    我向着她们保证道，同时也是对自己的承诺。

    “嗯……神，最近的事情……确实有些突然……明天过后，都解释给我听吧。”

    泠少有的用温柔的口气说道。

    这几天没多陪她这个亲妹妹，之后一定要补回来。

    “嗯，一定。”

    我答应道，那时候，会一五一十的解释给她们听的。

    没错，这个平安夜后的明天的再一天――明天过后，我和雪月花彻底的了断过后，一切都会结束了吧。

    望着平安夜窗外宁静的夜空，漫天的繁星，我这么想到。

    但是这个夜晚的我，并不知道：明天――将会是很漫长的一天。


32圣诞，女神的约会



    圣诞节（christmas）又称耶诞节，译名为“基督弥撒”，西方传统节日，在每年的12月25日。弥撒是教会的一种礼拜仪式。圣诞节是一个宗教节。因为把它当作耶稣的诞辰来庆祝，故名“耶诞节”。

    此段，依然来自百度百科

    今天是圣诞节，并且是我和雪月花?亚格拉的约会之日。

    …..

    “嗯……整装应该没问题。”

    我站在穿衣镜前，再次整理了一下自己的衣领。

    “发型……也还好。

    略微的梳了一下自己有些乱的发型。

    “可以了！”

    然后，拿上手机，钱包和路上听音乐用的耳机，我出门了。

    走出了卡勒公馆，花了十几分钟的时间打上了车，目的是城市西边刚建成没多久的米菲主题公园――我和雪月花约会的地点。

    约会的时间是早上九点，我这次八点就提前出来了。

    可不能像上次一样迟到啊，让女生等的男生也太不绅士了。

    在车上看着手机短信，我这么想到。

    （嵇神，我已经在路上了。）

    很快的，我收到了雪月花小姐的信息，看来她也不打算约会迟到啊、

    （嗯，我马上就到。）

    指尖快速的在手机屏幕上点击着，然后，将信息发出。

    呃，貌似此时我过着有女朋友的＂现实充＂生活。交往的女友是世界级的超级美女，还在圣诞节浪漫的约会。似乎挺让人羡慕的。

    但是，事实上

    我觉得，这一定是有预谋的啊！

    首先我和她初遇的那一天，她就莫名其妙的跟我表白，提出交往请求（不如说是提出交往的命令）

    然而，身为恋人，我们却连手都没有牵过，这个关系给我带来的唯一影响就是让我的称号从校级变态升级到了人类公敌..,...

    被写信恐吓，被路人唾弃，甚至莫名其妙地被一群人围堵后毒打一顿....这些都是和雪月花小姐交往的不久后发生的事..,...

    回想着这些惨痛的回忆，不知不觉车便到了米菲主题公园。

    透过车窗，我看到了缓缓旋转的摩天轮，热闹非凡的各种小店，摇摆不定的海盗船。

    惊叫声刺激彼伏，呃，下面的观众只是听着在游乐设施上惊叫地人们，就会感到很刺激呢.....

    米菲主题公园的吉祥物，似乎是一只粉色地，既长得像老鼠，又有几分猫样的奇怪生物.....工作人员扮成这个吉祥物的样子，摇摇晃晃地走在大街上，身边围着一大堆小孩子。

    话说，在我很小的时候，还觉得这些玩偶是独立存在的呢，现在长大了才知道它们可爱的外表下，也许是一个怪蜀黍啊。

    来来往往的人群，大多是父母和孩子，偶尔也有恋人之类的。

    嗯，话说，此时雪月花在哪呢？

    昨天商量的见面的地点，就是米菲主题公园的门口没错。

    五分钟前她也给我发信息说到了。

    不过现在，还没见到她的身影啊。

    ＂嵇神.....＂

    这时，我的身后被轻轻一戳，我转过头去，视线瞬间定格了。

    一位金发碧眼的美少女，微笑着站在我身后，穿着天蓝色地，带有雪白丝绒地短裙和防寒却不乏性感地长筒袜。

    胸前挂着银白的十字架，头戴一顶褐色的贝雷帽。

    而相貌自然是女神级别的，肌肤如凝脂，鼻梁微高，樱色的红唇，灵动的暗蓝色的双眸。

    完美的身材比例，完美的相貌。

    对了，如果我没认错人的话，还要加上一点完美的歌喉。

    嗯，毫不夸张的概括起来的话就是两个字

    女神。

    ＂呃，雪月花，抱歉让你久等了。＂

    ＂没事，我也是刚来而已。＂

    雪月花微微一笑地说道，金发在阳光下反射出耀眼的光芒....

    ＂呃，为什么要这副装扮啊。＂

    ＂为了不被路人认出来，嗯帽子和染发都是。＂

    哦，原来如此啊，不过这装扮的风格，感觉像是欧美的美女画师呢。

    但是，还是超级漂亮啊，应该会吸引很多眼球的吧。

    ＂雪月花，今天穿的很漂亮呢。＂

    ＂嗯，谢谢。＂

    她俏脸微红，然后，突然的，抬起了她纤纤玉手。

    ＂嗯？＂

    ＂牵着我的手。＂

    雪月花微微别过头，红着脸说道。

    ＂呃。＂

    好吧，之前我还说过作为恋人连手都没牵过太可怜了，而现在，真的要牵手了么...

    可恶，这莫名的兴奋是怎么回事，我对她....应该没感觉的吧.....

    ＂不要让我等.....今天是神之子诞生的日子，所以.....特别的关照你这个变态....＂

    呃..神明大人，看来我是沾了您的福份才能牵得上雪月花小姐的手么.....

    再犹豫就不男人了吧。

    我望着那玉白修长，如若青葱般的手指，没出息的咽了口口水。

    那.....

    牵吧！

    我伸出了手，缓缓的，缓缓的靠近雪月花雪白的玉手......

    视线放在了雪月花娇俏的...一起一伏的酥胸上......

    心跳声清晰地呈现在脑海里....

    时间仿佛变的粘稠而迟缓....

    我的手一点一点的挪移接近....

    呼---呼。

    触碰到了。

    指尖触碰到雪月花的手，略微有些凉，但却是吹弹可破的柔软。

    呼---呼--

    呼吸略微加重了几分，然后，我鼓起勇气，用我的手半包住雪月花的玉手。

    仿佛是包住一朵神圣的雪莲般的触感，一瞬间，我的身体莫名的热了起来，脸也迅速变的滚烫.....

    ＂嵇神这个反应....可怜的处男呢....＂

    雪月花俏脸通红地挖苦我道。

    ＂　喂喂，你难道不是处女么！而且你的脸明明比我还要红啊！＂

    这个地方，我必须吐槽啊！

    ＂哼，脸红是太阳晒的....＂

    雪月花小姐红着脸，微微侧过身去说道。

    ＂你这个戴帽子的人没资格说这话吧！＂

    ＂计较细节的男人太小心眼了啊....＂

    ＂.......＂

    我无力吐槽了，对雪月花大人，我已经心力交瘁。

    ＂那.....现在去哪？＂

    满脸绯红的雪月花小姐故作自然地说道。

    ＂啊.....不知道。＂

    牵着雪月花柔软的玉手，思维都迟滞了几分。

    游乐场有很多玩的吧....嗯，一些游乐设施，主题展示区，购物街，美食街，还有一些供游客休息的公园.....

    那么，先去哪里好呢？


33米菲主题乐园



    米菲主题乐园，一个小孩子都把持不住的圣地。

    游乐设施，主题都市，购物街，美食街，还有一些供游客休息的公园.....

    时不时的有小孩子，欢快的跑过我的身边，追逐着一个明显抄袭米老鼠的猫型老鼠玩偶，不断的攻击那个和谐的玩偶，向它的身上扔脏东西，抹鼻涕之类的……

    ――一副让我想要惋叹我国社会风貌的样子。

    妇女们总是故作矜持的走过，貌似比那些孩子成熟不少，却在那谈着张家长李家短的，唧唧歪歪个不停……

    ――一副让我想要惋叹我国社会风貌的样子。

    而情侣则是黏在一起，肉肉麻麻的说着没有新意的情话，女的在那装天真，男的在那装傻，手却愈来愈往下盘伸。

    ――一副让我想要惋叹我国社会风貌的样子。

    不过，唯独今天，我是没有资格吐槽这些人的……我只能羞愧的自我反省。

    至于为什么――

    “……”

    “注意到了吗？那个外国美少女！”

    “哇――好可爱！像是明星一样！！”

    “怎么感觉有些面熟的说……”

    我走在主题乐园的大街上，牵着女友――雪月花?亚格拉的手。

    路上的回头率是百分之百吧……而路人对雪月花的赞扬之声，我已经听腻了……

    “那个少年，看起来好怂。”

    “一朵鲜花插在了牛粪上……”

    喂喂！为什么我每次带着美少女出来，都要接受这种侮辱啊！

    鲜花插在了牛粪上？！没有这么夸张吧，怎么说幼儿园的时候老师还给我发过小红花，说我长的一表人才呢。

    真是太伤人心了。

    主啊，今天是你的诞辰吧，拯救我这个无端受罪的可怜人吧。

    我的心一边在碎，但是却一边被手上的触感修补着。

    话说……终于牵到女神――雪月花?亚格拉小姐的手了。

    柔软的，吹弹可破的触感，略微有些冰凉，使我的心跳一直都在加速。

    大脑也一直昏沉沉的，而且一想起我牵的是世界名列前茅的几位美少女之一的玉手，被路人无故侮辱的郁闷也瞬间被洗刷了。

    啊――果然，男人是脆弱的生物呢，好幸福。（虽然我明知道我们的交往是有预谋的）

    “嵇神……想好要去的地方了吗？”

    我谜一般倒贴的完美世界超级偶像女友――雪月花?亚格拉小姐问道。

    “嗯……雪月花觉得呢，先去主题都市还是游乐设施？”

    绅士自然要问女士的意见。

    “时间比较早……为了避免到时候排队，中午吃饭前预定一些游乐项目下午玩吧，现在先去别的地方看看如何？”

    “嗯，好的，那先去主题都市吧。”

    我说道，雪月花说的也有道理，游乐设施的等会预定就可以了，如果把约会的大多数时间都浪费在排队上也太惨了。

    虽说……主题都市有可能是小孩子玩的地方就是了……

    ……

    我必须郑重的说明一下。

    主题都市，不是有可能是小孩子玩的地方，这就是小孩子玩的地方啊！

    “来追我啊，追我啊――笨蛋米菲，哇哈哈哈――”

    几个小孩子猖狂的笑道，穿梭在人群里，有个无礼的孩子还撞了我一下……

    后面的粉红色的米菲，短腿蹒跚的跑着，摇摇晃晃的，“呜呜呜”的喊着些什么。

    对这个工作人员，我还是很同情的，裹着这么热的一堆东西，还被小孩子连踢带踹的侮辱……唉，每当自己被侮辱时，就想想这位同志吧。

    “嵇神――看那个看那个！”

    我倒是一脸无奈，倍感无聊，而雪月花小姐，似乎很喜欢这个地方的样子。

    星眸死死的盯住舞台上表演的玩偶，一个猴子形状的玩偶拿起火把，直接吞了下去……另外一个米菲玩偶则在那转着鸡蛋，好几个鸡蛋同时抛向空中，不断在它的手中旋转着……

    这是多么老套的表演场面啊，似乎是在美国五六十年代的小短剧就看过这个……

    我儿时的时候，还是对这种表演挺感兴趣的，但是现在就算了吧。

    “……嵇神――那个喷火的，对吧？”

    雪月花小姐拽着我，一脸兴奋的说道。

    “呃，你以前没来看过这种表演吗？”

    “没有……平常都不看电视节目之类的。”

    “好吧……”

    果然，雪月花小姐这种本身就是电视节目一部分的焦点人物，是不看电视节目的啊。

    “……姐姐好漂亮……大哥哥来给他买一束花吧。”

    这时，什么人拽了拽我的衣角，回过身去，看到一个戴着帽子的小女孩站在我的身后，抬头望着我，手里捧了大把大把的玫瑰。

    可爱阳光的笑容，晶莹如蓝水晶般的眼睛

    卖花的孩子啊……

    “小妹妹，在卖花啊……”

    雪月花的注意力，也从节目上被吸引过来。

    “嗯……妈妈说让我来锻炼一下自己。”

    小女孩抱着花微笑道。

    好可爱的孩子……

    “那……哥哥给姐姐买一束花吧，外国的姐姐好漂亮……一块钱一支哦”

    小女孩抬头望着我说道，没办法啊，虽然我一般不接受这种推销者的推销……

    但是对方是如同天使般可爱的女孩的话另当别论。

    而且这玫瑰的价格也挺便宜的，看来小女孩子的家长想利用孩子来赚钱。

    “嗯……那全要了吧，一共多少支？”

    我说道，然后从钱包里往外掏钱。

    “数数看……一……二……”

    小女孩弯下腰数着，最终数到了四十六支，给我加了个好看的塑料纸包装――之后我便全部的买了下来。

    望着她幸福的微笑，就满足了啊，哈哈。

    “好可爱的孩子。”

    雪月花微微一笑的说道。

    “嗯……”

    “那么……这些都给你吧，算是……今天约会的第一个礼物。”

    买了花后自然要送出去，我红着脸，将她递到了雪月花的手中……

    “虽然一直很疑惑雪月花你为什么突然跟我交往，但是……怎么说你也是我现在的女朋友……”

    我吞吞吐吐的说着，雪月花红着脸缓缓的接下了，将它抱在胸前……

    但是令我有些意外的是，雪月花小姐并没有脸红后有些兴奋的说些什么（像是少女漫画里的设定一样），而是微微低下了头，金色的刘海挡住了她的眼瞳。

    “嵇神……你其实是个好人呢……”

    她抱着我的玫瑰花缓缓的低语道。

    喂喂，送你礼物后，不要给我发好人卡啊！不然我会以为你现在就要甩了我呢……（而且其实是个好人是什么意思，果然雪月花你也一直把我当变态吧）

    我这样想到，而雪月花之后的表情，却有些让我吃惊了一下。

    她抬起了头，眼眸望着我――

    那美丽的，宛若星灿的紫眸中，蕴含着很多种感情。

    有幸福，有满足，但是，我莫名的感受到了一种淡淡的哀愁。

    好像是她将要被迫完成什么任务似的哀愁。

    “谢谢你……”

    雪月花抱着四十六多玫瑰，开心的笑了。

    ――那时，我还不明白，这笑容中夹杂了多少的无奈，多少的哀怨。


34就去结婚试试看吧！



    云霄飞车。

    记得，柯南里的第一个杀人案就是云霄飞车了。

    至今，依然印象深刻啊，似乎是一对情侣之间产生了隔阂，女的将钢琴线一样的东西，拴在了黑暗的山洞里，然后在高速下把恋人的头割了下来……

    那个头飞到山洞里面的哥们，我还是很同情的。

    从看了柯南的这一集以后，每当我坐云霄飞车时，脖子都会莫名的寒凉。

    此时，我和雪月花小姐，将要乘坐云霄飞车……

    居然想起柯南里面这么恐怖的情节，我动漫还真是看多了呢。

    哈哈，雪月花和我交往一定是有预谋的，但是至少不至于杀我吧

    我这么想到。

    上午我们去了主题都市玩，看了很多玩偶的表演和主题的展览，中午简单的去一个披萨餐厅吃了饭，便开始玩预定的一些游乐项目

    “……大家请坐好哦――各位小朋友和大朋友们――”

    我和雪月花坐在后排的靠椅上，工作人员――一个戴着帽子的小姐，喋喋不休的说着，然后，她经过我们的身旁，压下了安全杆。

    “那么――木乃伊飞车就要启动了哦――”

    工作人员小姐兴致高昂的说道，座椅下响起了嗡嗡的嗡鸣声。

    “噢噢噢噢――”

    前面的小孩子兴奋地举起了双手。

    “嵇神……要是等会出现木乃伊，可要保护我。”

    我身边的雪月花?亚格拉小姐，握着我的手，微微一笑的说道。

    “嗯……好的。”

    保护一个女孩子是绅士的责任啊。

    不过，用得着让我保护你吗？

    跆拳道黑带的你，不是能够秒杀木乃伊的么，应该是你保护我才对。

    现在想想，我身旁这个漂亮的没话说的外国美女――雪月花?亚格拉大人是个格斗大师这件事，真是让我有些惊讶。

    本来就这么漂亮，是超级巨星，还有自己开的公司，居然还花时间修武，练出了这么变态的成绩，天才就是用来形容雪月花这种人的吧。

    唉，比之她，我就是个一无是处的渣啊。

    唯一不是渣的时候，还是个超级变态。

    这么胡思乱想着，云霄飞车开动了――向着前方缓缓地驶去，视野一下子黑了下来。

    我一边祈祷着不要像柯南里面的那位一样头断云霄飞车，一边感受着周围的气氛――雪月花默不作声，而前方的小朋友们，在这种前戏部分，就开始尖叫了。

    车速渐渐加快……喂喂，有点感觉了！

    感觉此时的云霄飞车，像是脱缰的野马般奔驰着，好在坡度并不是很大。

    驶过下一个拐弯――这时，眼前亮起了一束诡异的紫色的光芒。

    “――吼哈哈哈哈哈哈――”

    一个法老王的棺材从上空落了下来，骤然停住，接下来，前方的几百米，不断的出现恐怖的东西，落下蜘蛛的蛛网，还有各种骷髅白骨之类的……

    “哇啊啊啊啊啊――”

    “不要――”

    前面的小朋友尖叫着，而少数小孩子都被吓傻了。

    关键是此时过山车开始运转的奇怪了起来，连续拐弯，然后以九十度的倾斜向下冲去――魂淡！九十度啊！已经是自由落体了吧！

    “啊啊啊啊啊啊――”

    旁边的小朋友的尖叫声仿佛穿透了我的耳膜。

    呼吸不过来了，风力作用在我的脸上的感觉，让我窒息。

    而雪月花小姐的手，也握紧了我的手几分。

    然后，这个过山车的节操开始继续降低，在像蹦极一样快速下降了一定的距离后，猛地停住――然后开始不断后退加速！

    你妹，让我体验了失重感后，又让我体验超重感么！

    “喂――停下啊，停下啊！”

    我忍不住大喊了起来。

    “嵇神害怕了吧……”

    雪月花有些无奈的声音响在了我的耳际，果然你这家伙是黑带大师不怕这个吧！我可不一样，我是普通人啊！

    但是，在女孩子，特别是一个国际级的女神面前，我不能怂。

    “我才没有害怕呢！”

    我大声的，有些底气不足的辩解道。

    过山车也在不断加速后退着，听着小朋友的尖叫，感受着这种超重感带来的不安，我很怂的在想――这个过山车太恐怖了啊，什么时候结束啊！

    ……

    “呼……”

    我快要瘫倒在地上，有些狼狈的坐在路边的长椅上。

    而我神一般的女友――雪月花?亚格拉大人，　若无其事般的坐在我的身旁。

    “嵇神还是怕坐过山车的呢。”

    “咳咳，我是不擅长做过山车的体质……”

    我继续为自己辩解到，呃，感觉有些怂。

    “话说……雪月花……你不是很少逛游乐公园么，怎么……坐过山车这么厉害……”

    我依然没缓过神来，气喘吁吁的说道。

    “嗯……也许是经常做一些超重失重的运动吧，顺带一提，嵇神……我可是滑翔伞的爱好者哦……”

    滑翔伞，爱好者。

    滑翔伞不是柯南里面的怪盗基德的道具么，挂在身后，然后快速的在空中运动……现实生活中玩这个有一定的风险吧，怎么说呢――我的女友雪月花大人，是不是太厉害了点……

    “好吧……”

    我这样说道，看了看表，之前也玩过一些项目了，现在不知不觉三点了啊，我和雪月花计划五点离开游乐园，还有两个小时……

    “那么……接下来去哪玩呢？”

    我对着雪月花小姐问道，这个游乐场，还有什么好玩的呢？

    实在不知道啊。

    “嗯……我也在想，看看地图好啦。”

    “这位先生――”

    而这时，有个人突然拍了一下我的肩。

    我和她回过头去，是一个年轻的女人，比我们大上十岁左右的样子，应该大学刚毕业吧。

    她的脸上浮现出微笑，递给了我和雪月花一张宣传单。

    “您的外国女朋友特别漂亮哦，所以呢……”

    我循着她的目光，看了看宣传单。

    呃。

    凯瑟瑞拉婚庆公司……

    这是一个婚庆公司的宣传单啊，专门帮忙举办婚礼，从上个月刚刚在这个游乐场建立的……地址就在游乐场的一个凯瑟瑞拉教堂。

    “这位小姐……请问您会说中文吗？”

    “嗯…会的。”

    雪月花说道。

    “哦――因为这位小姐你长得很漂亮，像是明星一样，所以……我们想免费邀请你参加我们公司举办的模拟婚礼，拍一些照片作为宣传……所以，两位的意见呢……”

    “不要！”

    我当口否定，婚礼什么的槽点太多了吧！

    首先，我和雪月花才十六岁而已啊。

    然后，我们这交往并不是甜甜蜜蜜的恋人间的交往，是也许今晚我就要说出分手宣言的疑点很多的扯淡交往啊！

    最后――我难以想象，我们的结婚照被公之于众后，当某人认出雪月花这个超级巨星跟我合影了结婚照曝光到网上，那我会被杀掉的……而且就算没发现，以后让我怎么敢跟真正的女友去这个游乐场玩！？

    所以，绝对不可以。

    我拒绝道，起身想走，这时，雪月花拽住了我的衣角。

    “想结婚――”

    她眼眸向上望着我，绝美的面容呈现在夕阳下，眼里露出一丝祈求的神色。

    难以拒绝。

    “……就算你摆出这种表情也……”

    “也许以后……就不会有这种机会了呢……”

    她的脸色有些黯然，而推销人员已经用有些鄙夷的眼神望着我了，仿佛在说“鲜花都主动插在牛粪上了你还不要……”

    ……

    “嵇神……”

    雪月花望着我……很期待的样子。

    我，嵇神，是一个受不了女孩子这种表情的，脆弱的男人

    “……那么…”

    “就去结婚试试看吧――”

    我，无力的说道。


35婚礼



    “想跟……嵇神――结婚！”

    雪地里，女孩红着脸，双手捧着白雪，大声的对我表白道――

    结婚……

    跟我吗？

    她的容貌变的模糊不清了――到最后都没有看清她是谁……

    ――

    “想跟……嵇神――结婚！”

    我从短暂的梦幻中惊醒。

    先暂且不论这一瞬我为什么会忽然有这种奇葩的，被小女孩表白结婚的回忆，我现在想说的是――我的人生遭遇了巨大的危机。

    我，现在，正站在一个高台上，下面是密密麻麻的人群。

    穿着白色的西服，打着领结，头发梳的整整齐齐，腰杆不得不挺得笔直。

    台下的观众期待的窃窃私语着，闪光灯和摄像机照相机都聚焦在了我的身上。

    我现在，是新郎，而新娘是金发乔装后的――雪月花?亚格拉小姐。

    我在等待着我的新娘。

    你也许会奇怪吧――我社团后宫的故事，这么短就迎来了婚礼。

    有人说，婚礼是爱情的葬礼，如果我的爱情故事能扯淡成一部小说的话，就会在婚礼结局了吧，那么读者一定会很愤怒的――这是什么烂尾啊！

    为了不让这种令我被鸡蛋砸的情况发生，我要郑重的说明一下：

    这不是真正的婚礼！

    我和雪月花小姐，只是免费的体验婚礼，来帮别人拍宣传片而已。

    这种无聊没有水分，并且会招致杀身之祸的东西，我本来应该拒绝的，但因为男人特有的心软，我抵挡不住雪月花小姐期待的表情――所以，妥协了。

    “这个小伙子长得很显年轻啊。”

    我听到有人这么议论道，哥就是年轻啊！所以说这是表演而已！我是品学兼优的十六岁央月省实验高中的学生！

    “新娘是谁呢？”

    “新娘快来了吧……嗯，听说和这个小子不同，是个超级美女呢！”

    “嗯，据说是洋妞……”

    “啊――好期待，好期待，没白来啊。”

    台下，这些观看的看客毫不留情的再次指责我相貌的平凡，当然也同时对雪月花抱有了很高的期待。

    “……新娘来了！新娘马上就来！”

    这时，贵宾席旁的一位小姐说道，提醒摄影师开机。

    来了啊――雪月花。

    幻想了一下她穿婚纱的样子，应该……杀伤力特别大吧――世界仅有几人的超级美女，穿上婚纱的话……

    这时――曼妙的，浪漫的音乐声倏然响起了――

    我知道，女神――雪月花，将要推开我面前――二十米处，这红色的大门了。

    仿佛能够清晰地听见她的足音，我的呼吸声也渐渐变得急促起来。

    ――门，被推开了――

    一位年轻的伴娘牵住她那长长的裙袂――而伴郎推开了门。

    时间――真的就这么凝结住了。

    所有人都这么回着头――在音乐声中，沉默不语，一言不发。

    惊艳。

    ――雪月花站在门前，被耀眼的灯光照着，洁白如玉的肌肤微微泛红，匀称的体型，完美的比例的身材被婚纱衬托的淋漓尽致。

    那是女神一般的容颜――鲜红欲滴的双唇，完美的下颔，清丽的秀眉，略高的鼻梁，金色如瀑布般的长发――最迷人的是那双眼眸，宛若天上的星辰，仿佛有着能够摄人心魄的魅力。

    略加淡妆，将她原本就完美的容颜――更升华到了一个极限。

    此物只应天上有。

    这就是我的想法――雪月花是确实应该被称作女神的。

    毫不夸张。

    “这……这是新娘？……”

    “啊……”

    观众愣住了，摄影师放下了相机，有些痴迷的失态的看着，只有先前就领略过雪月花美丽的接待人员和伴郎伴娘能够冷静。

    在音乐声中，雪月花抬起莲足，缓缓的向前优雅的走着，仿佛每走一步，地上就会绽开一朵美丽的白莲一般。

    “喂喂……女神。”

    “这……”

    观众们的目光随着雪月花优雅的脚步，不断移动着。

    摄影师终于回过神来，聚焦雪月花不断按着快门。

    而我，站在台上，也同样是被惊艳到了。

    她，太美了。

    美到一种，让我有一种现在是在做梦的感觉。

    穿上婚纱的这时，我才真正的感受到――我的倒贴女友――雪月花是多么的完美。

    我开始犹豫了。

    本来计划着在今晚拒绝雪月花――但是，此时，我确确实实的犹豫了。

    说实话，她性格很好，虽然有些不容易接近，但还是挺可爱的，有时也有温柔善良的一面，干什么都擅长――又拥有这等的美貌。

    不对她心动是不可能的。

    我们认识的时间很短，但是，此时，我确实的，略微的思索过后。

    确实有了一些――

    ――喜欢她的感觉。

    淡淡的，并不是太强烈，但不能说是没有了。

    她优雅的走到舞台的台阶处，伸出了在白色蕾丝装点下的玉手。

    “嵇神……可以牵着我的手吗？”

    俏脸微红，她微笑道。

    我的心跳不断加速，这是多么有杀伤力的微笑啊，温柔而略有矜持。

    “――嗯，好的。”

    我也不想平常一样，摆出一副怂样，像是绅士一样自然的伸出手来。

    牵住了她的手，触碰到了纤细的指尖，包住了洁白细腻的手掌……

    优雅的将她牵上台……

    她是我的新娘――此时，我这么想着。

    就算是虚假的婚礼，但是她的手确实握在了我的手中。

    本来，我的计划是不要太认真，反正不是正经的婚礼。

    此时我却决定――要向真正的婚礼一样，好好的与雪月花?亚格拉进行一次真正的婚礼。

    就算这家伙，莫名其妙的，一定有预谋的跟我表白。

    就算这家伙，害得我被一堆人暴打。

    但这一瞬――我能感觉到她是喜欢我的，没有半分虚假――她是我的新娘。

    在接待小姐的示意下，婚礼致辞的人走上了台。

    他轻咳了两声，然后举起了话筒――

    “亲爱的各位来宾，各位朋友，今天我们相聚在这里共同参加嵇神先生和雪月花小姐的盛世婚礼。”

    致辞的人的声音响彻全场，响彻在了每个人的心中。

    不知为何，我好像在参加真正的婚礼一般，脸红，心跳加速……

    有些紧张啊，也感觉，雪月花握住我的手也紧了些，她也有些紧张吧。

    “婚姻是爱情和相互信任的升华，不仅需要双方一生一世的相爱，更需要双方一生一世的相互信赖。”

    他说着，全场寂静的听着。

    “在这里我们两位新人将向来宾郑重地宣誓和庄严的承诺，有请来宾起立，用热烈掌声――迎两位新人步入神圣殿堂！！！”

    也许是因为雪月花过于美丽的关系，来宾被很积极的配合，全都站起来纷纷鼓掌……话说宣誓和承诺是什么啊……对了，我之前应该拜过神的，只做这一次虚假的宣誓应该没问题吧。

    “今天是你们结婚大典之日，请当着所有来宾的面宣告爱情承诺，有请两位新人宣读爱情誓言。有请新郎宣读爱情誓言：我嵇神全心全意娶雪月花为妻，不论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁，我都将毫无保留地把爱给你，完完全全的相信你。我们互为彼此的一部分，作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。”

    致辞的人微笑的递给我一张写着宣誓的纸张。

    好吧，读吧，反正只是婚礼体验活动而已。

    “我嵇神全心全意娶雪月花为妻，不论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁，我都将毫无保留地把爱给你，完完全全的相信你。我们互为彼此的一部分，作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。”

    我一字一句的读了出来，越读着脸便愈加的红了，但因为雪月花希望有认真的婚礼体验，我还是很认真的读了出来。

    “嗯……”

    她俏脸微红的听我说着……当我读完时，观众席上响起了掌声……

    “好的……那么请新娘继续致辞――”

    致辞人微笑的递给了雪月花一张致辞，雪月花微笑着，有些紧张的接过了。

    她的脸上飞舞着几多绯云，然后，星眸望着我，红唇轻启――

    “我雪月花――――”

    ――


36银月九十九重天



    36银月九十九重天

    

    央月省银月大厦。

    在今年正式落工完成建设，由暗月商会完成建立。

    一共有九十九层，也被一些人称之为银月九十九重天。

    因为夸张的高度，足以成为央月省这个省会城市a市的地标。

    九十九重天之顶，像是一个竞技场，或者说是一个巨大的占星台，空旷凄凉，地面铺砌着青蓝色的石砖，玉石的护栏林立――显示着这九十九层的凄凉。

    在银月九十九重天的护栏旁，一个老者凭风而立。

    风灌满了他的长袍，吹散了他银白的发丝……

    他虎背熊腰，有两米左右的身高，虽是须发皆白，却呈现出不同于老年人的霸气，穿着一身黑色的朴素的衣服，剑眉微挑，用冷厉的目光扫过这座城市。

    他仿佛在思考着什么，又仿佛什么也没有思考，只是凭空而立。

    “雪傲天大人……”

    他的身后走来一个身穿黑色西服的青年，向他微微鞠躬。

    这位老者就是暗月商会的第八代会长，目前部分实权的掌握者――雪傲天。

    “怎么了……”

    面对青年的觐见，雪傲天冷冷的问道，声音寒如冰窖。

    “已将会长嵇月侠的情报封锁，他不会知道雪月花?亚格拉小姐与嵇神少爷今晚要在这九重天之顶决一死战的消息了……”

    “很好。”

    “可是……雪大人，真的没问题吗，毕竟，嵇神少爷是第十代的会长……可以说是下一任会长的替补。”

    黑色西服的青年迟疑了一下，还是壮着胆子问道。

    “……没问题……”

    雪傲天眼中爆射出一道寒光……

    “如果嵇神死了，只能说明他就是垃圾……月花也将成为下一任会长。”

    他踏前一步，冷冷的俯视着这个城市的车流，行人……

    ――“这就是王者间的竞争。”

    雪傲天用寒如冰窖的声音说道。

    ……

    “呼……”

    此时，雪月花小姐，在我的身旁安详的熟睡着。

    她的俏脸微红，小嘴微张，均匀的呼吸着，鼻翼微微的起伏，已经将金发洗掉，换成了暗蓝色的瑰丽的长发……从刚才开始，我总是不经意间瞟到她的胸部啊……可恶，我是不是变得猥琐些了，那一起一伏的胸部……

    诸位，我已经忍受这煎熬很久了。

    刚才和雪月花小姐，参加了婚礼，幸福的买了一些东西，然后便到了夕阳西下的时间了……暗月商会派车来接我们了，似乎，暗月商会的人也正好找我有事，要让我在回家前，先跟着雪月花一起，去商会前不久新建的银月大楼那里一趟。

    雪月花小姐，似乎今天是逛累了，好像开着开着车就睡着了。

    礼物被摊在一旁，有我送她的四十六多玫瑰，一个可爱的米菲玩偶，为了做纪念，我还给她买了一件婚纱的头饰。

    她自然也给我了一些礼物，咳咳，一些令我无语的挂饰之类的……

    我望着窗外，我们渐渐的接近市区了。

    话说回来，刚才雪月花婚礼时的致辞，确实别有深意啊……

    她并没有按照那份致辞上的内容，而是跟我额外的说了一些发自肺腑的东西。

    不知怎的，我现在想，我和雪月花，也许是很久以前就认识的吧。

    我的第二人格开始诞生后，便有一部分以前的记忆缺损丢失了……我想，其中可能也有雪月花的部分……

    今晚，等会问问她吧，好好跟她谈谈。

    那时候，她突然跟我表白之谜就可以一清二白了吧。

    一清二白后，也许我们就不是恋人了吧。

    本来我对于这个事实，应该是万分的高兴地，不用担心被人追杀，也不会被大家更加仇恨鄙视……但是，此时，对于真的跟她分手，我有些小小的哀愁。

    雪月花其实是个很好地女孩子，可以称得上是完美。

    长相毫无缺陷，家境富裕，体育万能，智慧超群，简直是个女神般的存在。

    更重要的是，在今天的约会中，我可以感受得到――

    她对我的感情，不是完全的虚假，至少有很大一部分是真的。

    并且在今天的很多地方，感受到了她作为一个普通的女孩子的温柔，可爱，善良。

    如果……真的就这么和她交往，会不会也不错？

    乱想着，我望着窗外，在远远的地平线的那端，作为地标的银月大厦，已经映入眼帘了。

    与其说它是大厦，不如说是塔吧，比周围的建筑都高出一大截，直参云霄，像是一把军刀般直插云天――

    乘坐的车缓缓的驶上一个高架桥，高架桥两旁的彩灯照耀着茫茫的前路....

    ＂嵇神少爷，快到了。＂

    来接我们的司机说道，记得他是第八代会长雪傲天的亲信啊..

    渐渐下了高架桥，车拐过了一个弯，向着银月大厦靠近着。

    近观银月大厦，更加的能感受到它的雄伟，一块块玻璃逐层铺砌，点缀上月光，便使它同体散发着柔和的光芒。

    ＂嗯，请下车吧。＂

    司机面无表情地，用有些沙哑的口音说道，替我拉开了车门。

    ＂嵇神......到了吗？＂

    雪月花听到了我们的对话，从睡梦中醒来了。

    ＂嗯。＂

    我应到，下了车，雪月花也跟着上来了。

    ＂先一起上楼吧。＂

    ＂好。＂

    我和她一起向着银月大厦的大门走去。

    背后是匆匆而过的人群，杂乱散漫的车流，身前是望不到顶的银月大厦。

    抬头望望，是半隐在云雾中的月亮，阴霾半遮住天空，看不到一颗星星，呃，看来马上要变天啊。

    等会听一下暗月商会召集我的理由后，就赶快回去吧，妹妹还在家里等着呢。

    嗯，这样的天气，让我觉得略有些不安呢，总觉得今晚会发生些什么。

    虽说商会经常这样将我召集过来，但是奇怪的是，这次我的专属司机程叔并没有联系我，并且.....

    关于这次叫我过来的原因我到现在都不清楚

    向前走着，我终于迈步，踏入了银月大厦的门。

    大堂的灯光一下子映入眼帘了....


37杀手新娘



    “结婚的时候――把圣诞老人也叫过来吧。”

    “没有圣诞老人的吧……”

    “没有？……一定有的……妈妈也说过有的……”

    “月花你十岁了还相信圣诞老人呃……而且，结婚的话有点悬……我似乎有未婚妻了。”

    ……

    银月九十九重天的第九十七层，雪月花的房间内，她坐在床上，抱紧了手中的婚纱头饰，若有所思的回忆着些什么……

    “虽然是假的……但今天还是结婚了呢……”

    她的玉手紧攥住头饰的蕾丝部分，俏脸微红，眼里含着晶莹的泪珠。

    ――在一个小时前的婚礼现场

    嵇神已经致完了辞，说出了对雪月花的承诺，现在轮到她说了。

    她红着脸，接过了致辞，星眸与嵇神的目光相交接，在场内近百位来宾，在神圣的光芒的照耀下――说出了她想对嵇神的话……

    “我雪月花全心全意愿意嫁给嵇神……不论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁，我都将毫无保留地把爱给你，完完全全的相信你。我们互为彼此的一部分，作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。”

    她读着致辞，然而在读完了规定的致辞后――

    “……与嵇神你结婚，是我一直期待的事……”

    她望着嵇神，温柔的说道。

    “也许我们的未来并不美好……但是，我也一直，一直爱着你。”

    她――雪月花?亚格拉，在圣光的照耀下，对着嵇神说道……

    ……

    “取…嵇神……今晚，我们只能活一个呢。”

    她哀伤的望着窗外的繁星，她今晚要杀死他深爱的人，虽然，嵇神曾经深深的伤过她的心，但她最爱的人，同样也是嵇神。

    “之后，我将一个人活在这个世界吗？连与你一起死的权利都没有……真像是被囚禁在天空的月亮呢……”

    少女一步步的走到了窗前，一滴泪水在她美丽的星眸中落下――

    “――纵然光芒耀眼，但我却连与心爱的人在一起的自由都没有……”

    ……

    此时，我在银月九十九重天的第九十七层，等待着商会的下一步指示。

    今天的商会有点奇怪啊，好像我很熟的人都不在，我被安排在这都二十分钟了，也没人来。

    雪月花似乎在我隔壁的一个房间，不知道她在干吗……

    今天的婚礼之后，我对雪月花，有了更深的认识。

    从她在婚礼上对我说的话来看，她是确实爱着我的，仔细一想，她和暗月商会也有着一些关联，也许小时候我们认识的吧。

    但是，我却没有一点关于她的记忆了。

    只是感叹小时候的我真是很厉害呢，能让女孩子喜欢这么多年……

    “铃铃铃……铃铃铃……”

    时隔许久，终于，我房间的电话铃声响起了。

    我从沙发上走到床边坐下，一边接起了电话。

    “你好，是嵇神少爷吗？”

    从电话的那端，传来了声音有些沧桑的男人的声音。

    “是的……”

    听声音的话很陌生，应该是我不认识的人吧。

    “还有二十分钟，二十分钟后请到银月九十九层，也就是本大厦的屋顶，我们会给你指派下一步的安排，那时，对九十九层的封锁也会打开。”

    男人无感情的说道，我心中的疑惑，越来越多了，不禁没告诉我关于指示的详细情报，而且这里的人也是我不认识的人，还非得让我到九十九层，果然，有问题的吧。

    “好，我知道了。”

    我挂断了电话，然后有些疲惫的躺在床上，吐出了一口气。

    到底，会发生什么呢？

    “嘀――嘀――”

    突然，我在客厅的手机铃声响了，呃，奇怪，这时谁会给我发来信息啊，我这个没人缘的变态嵇神……而唯一可能发信息的妹妹，我实现通知过了会晚回家的吧。

    我有些慵懒的从床上起身，伸了个懒腰，拿起了茶几上的手机。

    解锁，然后打开短信箱――我愣住了。

    发出这条短信的，是程叔，暗月商会的保安部部长，同时也是我的专属助理，信的内容――

    “少爷，快逃。”

    四个字。

    仅有的四个字，我不明白，他为什么会只给我打出四个字。

    这四个令我瞳孔瞬间缩紧的四个字。

    看来，这次来银月大厦，并不是那么简单的事，仔细想想的话，雪月花就算以前喜欢我，但这么急切的回国，要求交往，还是不对劲的吧。

    今天在约会的时候，也时不时的察觉到她有些黯然的表情。

    雪月花的爷爷――雪傲天，是暗月商会第八代会长，那个残暴果断铁血会长――

    做事果断霸道，在成为第八代会长前是别的国家的雇佣兵。

    在他的手下不知道死了多少人，据说，爷爷年轻的时候，在战场上击败了他，然后便与他成为了好友。

    嵇神知道，雪傲天，是个连他的父亲――称为笑面虎的嵇月侠也会忌惮的人。

    程叔只打出四个字，想必他现在的情况一定很不利吧，自己的父亲也没给他打电话。

    如果，把这些情报总和，那么得出的结论就是――

    雪傲天想要设计杀了我。

    我死了的话，完美的雪月花，就有了理由成为下一任的会长。

    一切，都解释清楚了。

    我想通这一切的瞬间，感到全身变得无力了下来……腿瞬间就不争气的瘫软，倒在了地上。

    为什么……要这么做。

    而且，我没想到雪月花真的是为了这个，才接近我的。

    今天还一起约会，我也对她有了好感……明明刚刚我还在犹豫要不要拒绝她啊，可恶！雪傲天，你真的要杀了我么？

    绝望，然后绝望之后，我是莫名的愤怒和求生的急切。

    盯着手机上的四个字，“少爷，快逃。”我便仿佛有了力量。

    紧握住手机，心想着，也许，我是能凭借自己的力量，逃出去的。

    ……

    在银月九十七层，雪月花的头上，戴上了洁白的婚纱头饰，换了一件雪白的，与婚纱类似的碎花洋裙，她在床上，打开了一个铁盒。

    铁盒中摆放着几把漆黑的枪，而立于中间的，是一把刀。

    这把刀有一米长，有些类似于尼泊尔军刀。

    锋利的刀身，映照出月亮清冷的光辉。

    雪月花绝美的容貌上，流露出凄凉的神情。

    好像是要哭出来，却不能哭出来的表情。

    她洁白的玉手，抚摸过清冷的刀面，她知道，一会，这把刀将划过她最爱的人的脖子。

    “嵇神……”

    她低下了头，美眸被刘海遮住，但是终究没让自己的眼泪流出来。

    紧握住盒子里的军刀，将一把枪插在了裙间。

    她默默的走出了房间――去袭杀那刚刚结婚一个小时的新郎――


38封锁



    我快速的冲出房间。

    掠过走廊，然后向着电梯跑去。

    银月大厦的九十七层，是整个银月大厦最高级的住宿层。

    而因为价格过于昂贵的关系，在这里住宿的只有寥寥几人，多半是暗月商会内部的人。

    此时，走廊除了我外空无一人，漆黑的夜晚，我莫名的感受到恐惧弥漫上心头。

    “少爷，快逃。”

    这是程叔发给我的信息，也提示了我今晚是个令人绝望的夜晚。

    如果我的推理没错的话，雪傲天会派人杀了我，然后让雪月花继承会长的位置。

    有些不明白，他为什么冒这么大的险，与我的父亲为敌，但是可以肯定的是，父亲那边的情报被封锁了，他救不了我。

    现在，唯有逃出去，联系外面的人，我才能逃出一劫。

    没想到，这只在电影里看到过的情节，会出现在我身上啊。

    但也没办法，如果我安定的等待处置的话，只有必死一途。

    现在――要逃！

    走到电梯处，直接飞快的按下下行的电梯。

    没反应。

    电梯的按钮并没有亮起光，电梯自顾自的，继续运转着。

    可恶……

    电梯被雪傲天的人，动了手脚了吧。

    也许是切断了九十七层的电梯的指令接收信号，没办法，只能走别的路了。

    我略微思考了一小会，看到了那边有扇小门，小门里有昏暗的灯光。

    这灯光是……

    ！？

    对了，我可以走消防电梯啊，这是消防电梯的灯光吧，从消防电梯逃下的话，也是一条出路。

    我这么想着，然后推开了消防通道的门，昏暗的灯光，一层层阶梯在黄色安全灯和月光的照射下，显得幽异恐怖。

    从楼梯的间隙望过去，望不到底的一层层延伸下去，像是多米诺骨牌般一层连着一层。

    我紧攥着双拳，燃起了逃生的意志，向着下方快速的奔跑而去。

    妹妹，妹妹还在家里等着我啊！

    跟她约好了，今天过后，把一切都将给她听的，我可不想出什么意外。

    社团的大家……还有二十四班的同学们，我嵇神与雪月花交往的误会，还没对大家解释清楚呢！？

    我，不能死。

    快速的奔下楼，两阶两阶的迈着阶梯，眼前的景物快速的变化着。

    跑着跑着，肌肉也终于产生了酸痛的感觉，肺部像是风箱般一抽一吸的，但我紧攥着双拳，还是继续向前跑着……

    九十七层，九十六层，九十五层……

    倒九十层之前的层数，就有很多的人了吧，也不会完全掌控在商会的控制之下。

    嗯，在这么逃下去――有希望――

    这样想着，我跳下了九十二层的最后一个阶梯，然后在一个转弯处，猛地停住。

    我看到了拦住我去路的路障，而通往九十二层的门也被封锁住了。

    我看到了绝望。

    雪傲天准备的万无一失，虽然他应该不知道我对他有了警惕的事，但还是将我通往逃生之道的道路封锁住了。

    我就这么站着，无去无从。

    我已经陷入了暗月商会特制的牢笼中了。

    像是待宰的牲畜一般。

    为什么……明明在来之前，我还是暗月商会的会长候补，而如今……商会的人员，要密谋击杀我。

    这果然就是弱肉强食的社会现实吧，有很多人，对于我这种依靠第二人格才能变强的不稳定的十代首领，是持有反对意见的。

    现在怎么办？

    那就在这几层的一个厕所之类的地方躲起来吧。

    可是这几层都有监控啊，我的所有去路，都被封锁了。

    “镗……镗……镗……镗”

    这时，我的耳边响起了令我恐惧的脚步声，是皮鞋轻轻敲击台阶，有人快速的跑下来的声音……

    喂喂……

    前路已被封锁，背后的不知名的人，快速的靠近着。

    我慌乱了，不知该做什么。

    可恶，究竟要怎么办啊！

    这时，从阶梯的那端，一跃而下几个黑衣人――

    戴着黑色的墨镜，西服上有着暗月商会的袖章。

    那黑金色的，被锁链缠住的月亮，映入了我的脑海中。

    “你们……”

    我颤声说道，然而，这几人快速的将我包围。

    他们就是雪傲天派来抓我的人吧，果然，我的前路已经完全被封锁了。

    一个人从他们的队伍中走出来，冷笑着对我说道：“

    ――“嵇神少爷你好，奉首领之命，请跟我们走一趟，去参加今晚的游戏吧。”

    残忍而带有嘲讽意味的微笑，出现在他的脸上。

    从他的话中，我就可以看出，他并没有将我当做十代首领看待。

    暗月商会是不凝聚的，有一部分人当年都是雪傲天的雇佣兵同事介绍来的，自然向着雪傲天，而如今，他没大胆的，劫持我的行动，令我很愤怒。

    但是，也没办法，我没有能力逃出升天，没有能力去阻止他们。

    首先，我不能任意的觉醒第二人格，第二人格的觉醒对于危机时刻的定义也很奇怪，他在我这么紧张的逃生之时，居然没有觉醒。

    然后――及时觉醒了，我也不敢保证能逃出去。

    觉醒的我，被父亲测试过，那个状态的我，可以与他战成平手，甚至在苦战后有赢我父亲的可能。

    但是，据说，雪傲天是可以轻易的击败我父亲的怪物。

    第二人格的我，能够捏碎铁棍，但是，雪傲天是连枪弹都可以用拳头挡下，然后冲过去将对方头摘下来的存在。

    况且这个银月大厦，目前聚集了他的手下，他们都是搏战战场，杀过人的战士。

    想要逃出去，难之又难。

    “少爷，看来想逃呢，当知道那个叛徒向你通报信息的时候，我们就冲了过来了。”

    他冷冷的笑道，叛徒……难道是程叔？

    “你们把他怎样了……”

    我紧攥住双拳问道，这么多年了，我未免对程叔有了一些感情，如果他的背叛被发现了的话……

    “没怎样……小少爷的眼神好可怕啊，我们这次的目的只有你，没必要特意干掉一个保安部长，只不过是把他关到了更深一层的铁牢里罢了。”

    听到程叔没事的消息后，我松了一口气，不过，也知道，自己是必须要被他们带去了。

    我也许，就要死了吧。

    被他们带去银月九十九层，在他们手里，十有**我会死的吧。

    结束了。

    我的心里，充满了绝望――他们不再跟我多说些什么，而是走上前，将我抓住，我知道我要被运送到九十九重天了――那个专属我的刑场，我人生的终点。

    一切的道路，一切的希望，都被封锁了。


39女神之吻



    冰冷，黑暗。

    我在雪傲天手下的带领下，一步步的走上通往九重天之顶的阶梯。

    漆黑的铁门已经开启，我踏入了银月九十九重天。

    银月九重天，与其说是顶层，不如说见的像是祭坛或角斗场。

    栏杆是古希腊的风格的，由玉石搭建圈成了一圈，正中央的白玉，在月光的照耀下，散发出清冷的光辉。

    而令我吃惊的是，祭坛的另一端，顶峰而立，裙袂飞舞的――是她。

    她穿着洁白的碎花洋裙，暗蓝色的，如若星带般的发丝飘舞在空中。

    星眸冷寂，不夹杂一丝情感。

    右手握着一把锋利的军刀，我丝毫不怀疑，这军刀能在一瞬间将我的头砍下来。

    穿着如若婚纱般的嫁衣，却握着要夺去我性命的刀刃。

    她是一个小时前，还在婚礼上说永远爱我的――雪月花?亚格拉。

    “……为什么，是你。”

    我颤声说道，感觉声带都使不上力。

    其实我可以说是明知故问，我已经有了自己的推测，雪傲天，应该是想让雪月花在和我的对决中杀了我，然后让她继任第十代暗月商会的会长吧。

    毕竟她实在是太完美了，聪慧能干，体育万能，又是世界级的偶像。

    而身为废物的我，跟他差的太多。

    虽然我拥有可以与她媲美的第二人格，但是我不能随意控制和多次使用，也会有一些隐患，暗月商会比起我这个不稳定的十代首领，肯定有一大部分人更相信雪月花。

    “嵇神……”

    雪月花没有回答我，只是冷冷的望着我，无神的眼瞳里蕴含着杀意。

    “小少爷，你终于来了啊。”

    “嵇神，今晚，是你和月花王者间的战斗。”

    在祭坛的两旁，也走出两个男人，第一个发话的是一个黑色长发，戴着眼镜的中年男人，我记得应该是站在雪傲天那一派的暗月商会有投票权立的一个长老，似乎是叫刘操。

    而另一个人――就是雪傲天。

    冷冷的，不包含任何感情的目光。

    面部弥漫着久经战场的杀伐之气。

    像是野兽般夸张的体格，有着一个横亘半边脸的巨大刀疤。

    穿着豹皮大衣，不羁的望着我们，虽然他已经满头银发，但是我毫不怀疑，他依然是当年的战场兵王。

    这就是眼前的事实。

    由雪傲天和刘操当裁判的，我和雪月花的生死决斗即将展开。

    “哎呀，欢迎小少爷来参加这场竞赛……”

    “啪……啪……啪”

    刘操鼓了鼓掌，上前一步，阴冷的笑道。

    “比赛的规则很简单，既然你刚才逃跑，想必你已经知道了吧，这次比赛，是你和雪月花小姐两人间的决斗，谁输了，就要从这楼上掉下去，造成意外死的假象哦……小少爷也知道，我们商会有买通警方不追究的实力吧……”

    心中的绝望，一点一点的淤积这。

    “你们这样……不怕我的父亲最后追究么？”

    我壮起勇气，装出有些冷的语气，对着刘操说道。

    “哈哈哈哈哈――”

    这时，刘操很猖狂的笑了。

    “追究？”

    “月侠会长虽然也很能干，但是，远没了当年第七代会长的决断，你指望那个保守派会追究？而且，纵然你是他的儿子，他也不会违背暗月商会一个不成文的规定的，会长，要靠实力选出，即使有人伤亡也无所谓。”

    我握紧了双拳，果然，父亲帮不了我。

    面对的是雪月花，美国州级击剑冠军，跆拳道黑带。

    关键是我的第二人格还无法觉醒，这样的话，我获胜的几率，几乎为零。

    没错，这是什么竞赛，不过是对我单方面的屠戮罢了。

    眼前的雪月花，已经没有了约会时的温柔，眼神无光，像是看着猎物般的望着我……

    我没想到她会转变的如此之快，果然是我错了，也许，雪月花一开始便对我没有真情，只是我自己的臆测罢了。

    她会杀死我，然后，成为暗月的霸主――

    果然，在我不经意的瞬间，雪月花一个爆步，快速的冲了上来。

    十米的距离，她一跃而起，很快的接近到我的身边。

    完了，速度太快了，难道我就要这么死在了么？

    看到她瞳中的目光，我知道，她将要杀了我，也感到了绝望。

    对不起，妹妹和家人，对不起，社团的大家，我没有遵守与各位的承诺啊……

    提着刀剑的雪月花快速的近身，一秒左右就闪掠到了我的身边。

    接下来就要挥下刀了吧。

    我望着她的星眸，隐隐的，从她的星眸中看到了悲哀与苍凉。

    这么多天，我们难免有了些感情了吧。

    你也是因为商会的命令，奉命行事的吧。

    ――雪月花，我不怪你。

    这么想着，我张开了双臂，平静的望着她，想要轻松的迎接她的刀刃――

    然而――

    冰凉的触感，瞬间冲击着我的双唇。

    ？

    香甜的气息，柔软而仿佛将我融化的感官刺激。

    我吃惊的睁开了双眼，正好凝上雪月花含泪的双眸。

    她，吻了我。

    我愣住了，想要挣扎，然而她却更加主动，小小的舌尖向着我的口中伸来，舌尖缠绕着，虽然有些生涩，却能给我奇异的，如坠烟海的感受。

    香甜的气息弥留在我的舌尖，我们的灵魂好似在快速的交融着。

    这是雪月花?亚格拉――女神的吻

    不要.....不要.....我.....我会变成.....那种人格的......

    那一瞬，我的身体也快速的发烫，大脑的某一处，好像被雷轰中了一般，瞬间开启了，在她的激吻下……血液飞速的流动着，我的全身瞬间发烫。

    不行了.....忍不住了――呃啊啊啊啊――

    ――某一瞬――我的眼前，模糊成一片――在下一秒。

    我双瞳的颜色变了，变成了血红的颜色。

    邪异而不羁的霸王瞳色。

    ――我的第二人格觉醒了――夜之嵇神。

    体能智能提升到了极限，性的**凝聚到了顶点，好像要随时爆发而出一般――

    原本的自我已经消失，现在的，才是真正的我。

    这种感觉真不赖，全身，解放了一样的感觉。

    雪月花看到我瞳色的变化，放开了我，握着军刀，然后后退出了几步，远远地望着我。

    我的发丝遮住了我的眼瞳，长风吹刮着我的大衣。

    嘴角，勾起了不羁的笑容。

    “大小姐……你还是决定了要跟嵇神公平一战么？”

    “……”

    刘操有些吃惊的说道，而雪傲天仿佛早就料到了这个结局一般，冷静的望着我和她。

    这些人，真不爽啊。

    让我和我的后宫，雪月花决一死战么？

    切……

    不过，等会再收拾他们吧。

    现在――

    “嵇神……这个状态的你，应该是最强的实力了吧。”

    雪月花望着我，俏脸依然泛着一些红晕，但目光却是无情而夹有泪珠。

    “这样可不好哦。”

    我慵懒的说道。

    ――“雪月花，刚才的吻，我尝到了你太多的悲伤了，很不满意呢，不如下个赌约吧，如果你输了――”

    我上前一步，邪邪的，放出了我的战前宣言――

    “如果你输了――就心甘情愿给我生孩子吧――”


40决战！夜神与女神



    “如果你输了――就心甘情愿给我生孩子吧――”

    我邪邪一笑，话语回荡在银月九十九重天的月夜下。

    墨发飘舞，大衣不羁的任其飘散，叉着手，红瞳望着雪月花?亚格拉小姐。

    而她此时却面若寒霜，没有了几个小时前娇羞的状态，就算我一开口就调戏她，她还是依然用冷眸扫视着我――

    ＂根据规定，神，今晚我必须杀死你。＂

    语气冷漠，不夹杂一丝感情。

    完全不像是几个小时前的我的新娘。

    “看来是没有和解的可能呢……”

    我无奈的说道，踏前了一步，从口袋中伸出了手。

    抬头仰望云层翻滚的天空，估计将要变天了吧。

    以前觉醒第二人格，一半都是去虐一些社会人渣，也有奇葩的在学校和社团觉醒的时候，呃……记得前不久还为了生病的表妹，暴雨之夜抢车后与警察飙车……

    这些都碉堡了……但是，这次感觉很不爽啊，是和女人，而且还是我老婆单挑么？

    但是，也必须打。

    这是将雪月花?亚格拉彻底征服的方式――

    而且……

    我冷冷的望了观战的两人一眼――暗月商会的另一派。

    看他们不爽很久了,他们觉得我会被雪月花打败吧，那就击败雪月花给他们看.....

    “可以战斗了吗――”

    雪月花冷冷的声音，顺着寒冷的风飘至我的耳际。

    “嗯。”

    我点了点头――在一瞬间，雪月花的脚步便动了！

    足尖轻点，像是射出的箭，爆发般的一跃而起――

    以第一人格的状态，是不可能看到她的动作的吧。

    而如今，我的大脑神经活跃了百倍不至，清晰地分解放慢她的动作。

    足尖触地，下压，身体微屈，轻点，身体前屈，弹射而出――

    在空中拔刀，然后，旋转着雪白的翩跹，一个侧刀划过我的眼前。

    一秒――她快速接近了我，我向后一仰，躲过了她的攻击。

    凌厉的剑锋直指我的鼻尖，阵阵罡风吹刮过我的额前。

    看来……没这么容易对付呢，怎么说雪月花?亚格拉也是跆拳道黑带和击剑大师，果然我不能小看啊……

    这样想着，她的下一波攻击也到了，几刀均指向我的咽喉，毫不留守，不断地刺来，我则是侧身，偏头，快速闪躲着她的攻击――

    “这么快的速度……要是第一人格的我早就被杀了吧”

    我有些无奈的说道，侧头再次躲闪过雪月花的利刃。

    而她却并没有理会我的话，继续发起凌厉的进攻，曼妙的身躯在月光下，不断刺出凌厉的风刃，呼呼的破风声响彻在我的耳边。

    她是真的，想要我的命。

    也许刚才也是为了公平吧，才不在那一瞬杀了我，并给我开启第二人格的机会。

    我用第二人格的大脑，一边躲闪她的攻击，一边快速的整理思索着她杀我的理由，却百思不得其解。

    她为什么要杀我呢？

    仔细想想，我并没有让她怀孕，然后不负责的不愉快记忆。

    嗯……如果只是为了商会，雪月花做的这么绝，也有点奇怪吧……总感觉她不是这样的人――

    并且，在她此时的眼神中，我并没有读到完全的冷漠，还有积郁不散的悲伤。

    我和她一定是有什么回忆的吧――只是我忘了而已。

    闪过她的又一轮突刺，回身，抓住了她纤细的胳膊。

    “雪月花……为什么要这么做呢……”

    我轻声的问道，想要从她本人这得到一些答案。

    她立刻反手，锋利的军刀向着她身旁的我砍来――

    我猛地向后仰去，躲过了她的攻击。

    无情的星眸扫过我，只是淡淡的说了一句话――

    “嵇神……今晚做个了结吧。”

    暗蓝色的长发飘舞，她只给出了这句话，却没有回答必须杀我的原因。

    “咻……咻……咻”

    不给我机会，锋利的刀尖破风而来――我再次处于了躲闪的被动局面。

    怎么办好呢……

    对方是女孩子吧。

    我也总不可能一拳打在她的身上，也不可能使出一些霸道的招数……

    如果是其他战斗还好，即使是让我跟两个跆拳道黑带大师打，我也不一定会输，因为我肯朝他们的下盘打，肯狠下心来把他们打成残废。

    但是雪月花――我怎么舍得打？

    她又不只是跆拳道黑带这么简单，还是击剑冠军，此时也握着武器，所以本来就是个不能轻易击败的劲敌――我若是再一直处在被动状态，被看出动作中的破绽，过度的消耗体力的话――是真的可能掉脑袋的。

    那……怎么办好呢。

    我一边躲闪着雪月花的刀刃，一边打量着周围，观察是否有可以用的道具。

    这个银月九十九重天，是由雪傲天那个老混蛋建的吧。

    建的跟祭坛一样啊。

    躲闪着她的攻击，不断切换着视觉的角度――周围看起来很空旷啊，只有坚硬的玉石……但是是不可能拔下来当武器的，这些玉石被做成护栏的样子，围在了九重天顶的四周。

    在边缘的那边……是什么……

    虽然很不容易察觉到，但我还是注意到了。

    那是铺在地上的，有些不起眼的小型高温散雪机

    漆黑的金属外皮，不断向着外面喷出白雾……若是有雪的话，据说这玩意会让楼顶的雪定期融化，机器里面应该流通着接近沸腾的，被电加热过的高温热水。

    好吧……现在还不觉得这东西有什么用啊。

    “嵇神……你只会躲吗？”

    雪月花不断的向我刺来锋利的军刀，对我不攻击她的行为感到不满。

    “抱歉，我一般不会打女人的，并且绝对不会打自己的妻子。”

    我微笑的打趣道，大脑同时飞速的想着不伤到雪月花却将她击败的方法……

    “你这个变态……”

    她冷冷的说道，剑锋更加凌厉了……

    麻烦啊――这种方法有吗，关键就是将她手中的武器破坏，不过可能吗？这玩意一看就是很高级的合金做的吧！

    一般的刀刃，我搞不好还能用手直接掰断……但是这玩意一看就不行吧。

    麻烦。

    我猛地后仰，再次躲过雪月花的攻击――

    而这样看时――我也看到的天空――

    天空的云，正慢慢的呈现出半聚拢的样子，然后――我看到了，晶莹的雪花……从天空的那端，缓缓地飘了下来。

    像是优雅的跳舞的精灵一般。

    下雪了？

    一大片――一大片的雪花从天空的彼端飘来――

    圣诞之雪――

    躲过雪月花又一轮的攻击，我微微移步――下蹲――抓住了她的刀刃。

    空手夺白刃。

    冰冷的刀刃刺激着我的手掌，果然很锋利啊。

    望着这漫天的飞雪――我终于想到了，如何才能击败她――击碎这个超级合金的军刀的方法――

    没错，我能赢的。

    “――那个，你被我打败的话，今晚就别成我的女人如何？”

    我邪邪的一笑，夹着雪月花的刀刃说道。

    ＂......＂

    她的俏脸瞬间变得通红，下压了手中的刀刃。

    ＂你真是没用的变态呢.....＂

    她的声音回荡在这――飘雪满天，银月当空的月夜里――


41凝雪・炎手・破刃



    “铿……锵……铿――锵――”

    军刀斩在我身后的石柱上。

    石柱是用昂贵的玉石建造，坚硬无比，却被她手中的军刀斩出了一个个浅浅的沟壑。

    玉石的粉末飞溅到我的脸上，城里渐渐的下起了雪。

    我望着她的眼瞳――暗蓝色的，如若星辰般――充满杀意的眼瞳。

    “嵇神……你没打算认真与我战斗吧……”

    雪月花语气寒冷的说道，在她眼里，对战士最大的侮辱，就是不真正的与她战斗吧。

    “……”

    我没有回答，我确实是在认真的与她战斗，不过，我想用绅士一点的方式来击败她。

    虽然有付出更少，更直接的方法，来打败雪月花，但因为她是我的新娘――我的后宫，所以我要更绅士的征服她，让她心服口服。

    军刀再次向着我砍来，侧身，抬手，我的指尖快速的抚过刀身――冰凉的雪水从我的手上脱出――覆盖到了刀身之上――

    下雪了，之前每每经过石柱旁边时，我总会收集一些雪水在手上，然后快速的用指尖擦过雪月花手中的军刀――

    “……一直触碰我的刀身――却不对我本人进行攻击――嵇神……一直一直放水的话，你会死的。”

    “……不会的。”

    我微微一笑，雪月花的攻击更加凌厉了几分。

    看起来是一边倒的局势啊，我不断往后退着，雪月花向前进攻着，银亮的光刃在我的眼前扑朔闪掠，阵阵凌厉的刀风肆虐过我的耳际……

    望着她在月夜下不断挥刀的身影，冷漠的眼神，她一定有刺杀我的更深的缘由吧，一部分是因为商会的指示……而另一部分，可能是我不所知的缘由。

    她的表情，看似无情，实则很悲伤吧。

    我无法容忍女孩子在我面前，露出这种表情。

    我一定要拯救她――当然是用我的方式。

    “你放弃了吗？”

    刀刃割裂了我的衣角，她冷冷的问道。

    “没有。”

    “――不如说，怎么可能放弃你。”

    微微的一笑，躲闪到了她的身侧，我在她的耳边说道。

    而她的刀刃却不领情――再次放大在我的眼前――

    向后一跃，我继续着与她的攻防战，刚才再次摸了一下她的刀身，应该已经温度很低了吧，甚至在我对刀身的压力下，结了一些冰……

    可以考虑进行我的计划了。

    后退着，我挪移着步子，一边用目光的余光观察着周围的环境……

    “咻――咻――咻――”

    凝雪的刀刃像是喷吐着信子的冰蛇，不断的向我扑咬而来，我的脚步不断后移，仔细观察着周围的景物……快了，快了……

    脚步后移，未成形的积雪飞空而起――

    然后……我踩到了九十九重天的边缘。

    也许，此时雪月花?亚格拉觉得我已经精疲力竭――无处可逃了吧。

    我并没有转换方向继续逃，而是站在原地，略微有些累了啊。

    “嵇神――”

    她望着我，好像在说：“结束了”一样。

    星眸中带着一丝冷漠，一丝惆怅……也许夹杂了很多的情感吧。

    她的刀刃向着我的心脏快速的袭来――

    是啊，该结束了，雪月花。

    我微微侧身……

    “噗――噗嗤――”

    刀刃插在了我的身体里。

    我让她将刀，插在我的心脏靠左上的肩胛处。

    避开了内脏被刀刺中，也避开了伤到动脉――她的刀刃深入到我的肩胛中，正好嵌入到了我的骨头中间。

    凭借着对人体构造的熟悉和快速的预判，我并没有死。

    而且死死的钳住了她的刀。

    我的第二人格――除了超高智商体能外，还有一点和第一人格的状态极其不同――因为这第二人格不只是和我的心理有关，还源自嵇姓家族的血脉和一定的药物――第二人格的我，恢复再生能力，止血能力都是第一人格的好几倍。

    左半边身体发麻，纵然止血飞快，也没伤到动脉，但是刀还插在身体里，不断有血液从伤口中缓缓流出……

    我吃力的用左手握住她的刀，她的星眸不解的望着我，而我的右手――

    伸向了我身侧的那个东西――

    ――高温散雪机。

    ――“嵇神……为什么……”

    雪月花颤声说道，也许我刚刚的一切行为，在她的眼里都是不正常的吧――不主动进攻她，不断逃避，在她的刀刃上，不断附注冰雪――并且此时，用自己的血肉之躯固定了她的刀身。

    还要问什么理由吗？

    你从露出这种悲哀的，无奈的，故作冷漠的表情时，我的理由不就有了――

    “为什么吗……”

    我低下了头，露出了有些难看的微笑。

    然后――猛地一拳――捶在了高温散雪机上――

    熔点高，硬度低的金属表皮瞬间凹陷――然后，重拳下压，压力积郁后――它终于被我的右拳打破……

    “轰――”

    滚烫的沸水喷薄而出，大片大片的蒸汽从高温散雪机里升腾而出――

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    水蒸气快速的液化着……高温的白雾升腾弥漫……

    “虽然是假的……但是我喜欢你温柔，有些高傲清冷的微笑……”

    在漫天蒸汽的背景下，我有些无力的继续说着。

    水蒸气快速的在我身上液化――接触的皮肤也快速的被烫红――若不是我远超常人的回复能力和抵抗力――也许早已烫伤了吧。

    不过还是很痛啊……特别是右手……

    伸出沸水中的右手，已经完全变得通红，蒸汽不断的冒出液化……

    “嵇神……难道……”

    雪月花仿佛终于明白了我的计划，但她没有抵抗，反而无力的握住刀刃，美丽的双瞳中溢满了泪珠――

    是的，我的计划就是利用冰雪的极冷和高温散雪机的极热，构成极温效果，使高级合金在大温差下极易断裂.....

    这个计划完成的条件是重创我的左肩胛和给予右手烫伤，但是却能真正的，无伤的击败雪月花。

    “喜欢你……天真的接过我的礼物……喜欢你牵着我的手时的娇羞样子……喜欢婚礼时那个害羞吗，可爱，美丽的你……”

    我继续告白着我心中想对她的话――右手却伸向了刀刃――是时候作出了断了！

    通红的右手颤抖着，裹在大团大团的蒸汽中，向着她的刀刃伸来――握住。

    “――――你――是我的新娘――我不想再让你露出悲伤的冷漠的表情……”

    我脸色苍白的微笑着……

    “嵇神……”

    她的美眸――终于不再冷漠――我的杀手新娘的眼瞳中――不断地落出泪水……

    温度高达一百度的右手――握住了冰结的刀刃――我使劲全力――

    “铿――”

    在发出了一声清脆的金属音后――刀刃，碎裂了――


42告白



    她的美眸――终于不再冷漠――我的杀手新娘的眼瞳中――不断地落出泪水……

    温度高达一百度的右手――握住了冰结的刀刃――我使劲全力――

    “铿――”

    在发出了一声清脆的金属音后――刀刃，碎裂了――

    像是破碎的冰般断裂，四散，在空中崩碎开――然后落在了地上――

    我身体中的刀刃也脱落而出，鲜血汩汩流出，落满了一地……

    银月九十九重天――

    我和雪月花?亚格拉在这极顶之上交战――然后，以我的左肩的右手作为代价，我将她看似坚不可摧的军刀，通过极温毁坏――我赢得了这场胜利。

    脸色苍白，大口大口的喘着气……计划成功了，不过，这应该是第二人格的我至今为止，打的最艰苦的一战吧……

    我彻底的摧毁了雪月花手中的军刀――应该是用某种高级合金做成的，硬度级强，但是既然是金属――大多数都有着不可避免的通性――在极大的温差下极易断裂……而我则是先将雪月花的结冰，再用被沸水浸过的高温的右手，将她的刀摧毁――

    为了以防万一，我甚至用身体来固定她的刀刃。

    她手中的刀刃断裂了，我撕下一块衣服，绑住伤口来止血，一边将右手裹住保护以防烫伤加剧……

    战斗结束了。

    “嵇神……你……为什么要付出这么大的代价……”

    雪月花颤声说道，瘫倒在了雪地里，此时，我的右臂已经通红的像是烙铁，裹在袖子间，而左肩膀已是血肉模糊。

    “……”

    我沉默了一会儿，然后缓缓的蹲下身子――

    ――“我嵇神全心全意娶雪月花为妻，不论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁，我都将毫无保留地把爱给你，完完全全的相信你。我们互为彼此的一部分，作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。”

    我将婚礼上的致辞，原封不动的在她耳边，温柔的说道――

    沾血的手指掠过她暗蓝色的发丝，微微的一笑。

    而她――雪月花?亚格拉却像个小孩子一样，再次落泪了……

    泪珠从她的美眸中流下，滴在雪上，渐渐的铺展开，铺展开……

    “嵇神……”

    她红唇轻启――好像要对我说些什么――然而这时――

    “嘭――――噗――”

    开枪的声音响起――她的声音戛然而止了。

    我愣住了。

    那一瞬，刺眼的光芒在雪月花的身后亮起――

    一枚子弹从她的胸膛出飞出――夹杂着她的血液――噗的一声将她的血肉破开――

    正中心脏，那枚沾血的子弹打在了银月九十九重天的墙上――

    一秒不到――这一切就没有预兆的，电光火石的，不合理的发生了――

    为什么，为什么啊！

    我抬起头――望着做出这一切的人。

    雪傲天像是巨塔般，站在清冷的月光下，手握着一把漆黑的手枪，手枪不断望外冒出烟……他的目光中不夹杂丝毫情感，好像自己刚才开枪击中的，不是自己的孙女，而是一个外人一样。

    他开枪了，一枪正中雪月花的心脏。

    可恶......

    “雪月花……月花！”

    我抱住了她，将胸口沾血的她，搂在怀里，漫天飞雪从天空簌簌的飘下――像是樱花树的飞花般，不断的吹挂在我们的身上……雪月花依然在流血不知，她的脸色也快速的苍白了下来……

    “……我就知道会是这样的……我们中一开始就只能活一个吧。”

    雪月花的话语开始变得含含糊糊，喉咙中似乎翻腾着鲜血……终于，一道深红的血线从她的唇角流下来……

    “神刚才对我说的话……我都听到了……好幸福……好幸福……”

    雪月花躺在我的怀中，温热的血液流过我的指隙……

    “不要再说话了，会加重你的出血的……没事的！”

    我大声的喝道……第二人格的我，第一次如此的急躁和不安。

    明明知道结果――正中心脏的话――如何也活不了。

    可我却用自己的语言，“没事的……”欺骗着自己的内心。

    “神……你知道为什么要选择去杀掉你吗……因为啊，我换位思考了一下，如果你杀了我的话……如果是你的话……会痛苦的，自责的过一辈子的吧……”

    我愣住了……其实并不是多么复杂的理由，她想要了结我的原因，仅此而已――这是我们两个只能活下来一个人的战斗……在她心中……也许活下来的人是更可悲的吧……要背负着罪恶，自责，对自己的憎恨，孤独的活上一生……

    她早知道了圣诞这一天，要迎来我和她的终结。

    所以提前几周，来到了我们学校，与我交往――成为了男女朋友。

    所以才让我去听她唱歌――将心中的心愿――“没有战争，没有痛苦”的心愿――一五一十的唱给我听。

    所以――今天才会跟我约会――才会变得这么温柔可爱，才会在最后的婚礼上……对我说出那一切……

    ――我雪月花全心全意愿意嫁给嵇神……不论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧郁，我都将毫无保留地把爱给你，完完全全的相信你。我们互为彼此的一部分，作为平等忠实的伴侣，度过今后的一生。

    ……与嵇神你结婚，是我一直期待的事……

    ――也许我们的未来并不美好……但是，我也一直，一直爱着你。

    回忆，清晰地浮现在我的脑海，这时，我才明白她当时说出这些话的寓意。

    一切，早就早就注定了。

    注定是这种结局――我们中的一个人，必须从这九十九重天之顶，坠落到地上――而另一人，则是站在这个银月九十九重天的巅峰――俯瞰着这个城市――成为一个孤独，冷酷的主宰者。

    “神……你还记得我们小时候的约定吗……”

    雪月花的声音略来略熹微了……像是风中扑朔的残烛般。

    “其中一个约定……已经实现了……我们结婚了呢……可是圣诞老人呢……”

    她有些凄凉的一笑，雪花粘在她美丽的睫毛上，滴落在她美丽的星眸中……

    她的声音小到了极点，也许连她都不确定自己是否还在说话吧。

    “会有的……”

    我默默的答应道。

    “那就太好了……神……”

    她的笑容很美，比月光还要美的多的笑容

    ――“神――我爱你。”

    红唇轻启，用近乎耳语的声音，说出了最后的话。

    拽住了我的衣袖的手，也在那一刻松开了……

    眼眸闭上了，手落在了冰冷的雪地里……

    “圣诞老人吗……”

    我默默地，苦笑的低语着。

    那一瞬――大脑中的某处――好像被解开了――那个飞雪满天，银月当空，落花盈地的夜晚也逐渐在我的脑海清晰起来……


43染血的婚礼?暴怒的嵇神



    “结婚的时候――把圣诞老人也叫过来吧。”

    一个身材娇小的暗蓝色长发的女孩，坐在雪地里，用手按住白雪，不断搭建着雪之城堡。

    “没有圣诞老人的吧……”

    她的一旁，是一个一脸无奈的男孩。

    “没有？……一定有的……妈妈也说过有的……”

    女孩抬起头，暗蓝色的眼眸不满的望着男孩。

    “月花你十岁了还相信圣诞老人呃……而且，结婚的话有点悬……我似乎有未婚妻了。”

    男孩摆摆手，耸肩说道，好像在嘲笑女孩的幼稚，她在美国呆久了还真的会相信圣诞老人呢，男孩心想：自己在六岁的时候就不相信这些玩意了啊，假的，都是假的吧。

    “嵇神――大骗子！明明亲了我的！”

    女孩涨红了脸，不满的对着男孩喊道――

    “呃……也不一定亲了就要结婚啊……”

    男孩挠挠脑袋，而女孩的眼泪已经溢出了眼瞳――

    “明天――明天我在老地方，那个教堂等你哦――如果不带着圣诞老人来见我，跟我结婚的话――我就回美国了，再也再也不理你了――――！”

    女孩对着男孩喊道，然后撅起了小嘴，不满的哼了一声，向着雪地间地平线的那一端走去――

    “月花……月花……等等我啊……”

    ……

    漫天的飞雪，高悬的明月。

    有些破败的教堂里，一位女孩在轻声的歌唱.....

    教堂的天花板破了一个洞，月光从天花板上倾泻而下，她坐在黑暗中唯一明亮的月光照射处，一身白衣如雪，暗蓝色的长发如星河般铺展在冰冷的地上。

    她捧着凋零的花瓣，哼着一首自己编的童谣....

    ＂结婚了~结婚了哦~＂

    暗蓝色的美眸中流转着期待与喜悦，俏脸上浮现出片片绯云。

    ＂终于....可以当他的新娘了....＂

    她抚摸着手中的花瓣，甜甜一笑道....

    只要想到他，纵然在风雪弥天之际，纵然在黑暗破败的教堂里，她也能感受到温暖....

    十岁的她真心地喜欢上了那个少年......

    ＂.....＂

    她红着脸，轻声叫着他的名字---怒吼的风雪却将她微小的声音掩盖。

    抬头，仅能忘记空寂而孤独的一轮明月......

    .....

    六个小时后――

    “骗子……骗子……嵇神是大骗子……”

    女孩抱着腿，坐在漏风的教堂里，被冻的瑟瑟发抖，泪水不断从她美丽的眼瞳中流下……滴落在地上……铺展开，铺展开。

    “圣诞老人没有来……新郎没有来……”

    她孤独的说着，声音带着哭腔……

    “再也……再也不想理嵇神了――――”

    ……

    ……………………………………………………………………………….

    “原来……我们很久以前就认识的啊……”

    风雪中，我握住她逐渐冰凉的手，低着头，苦笑着喃喃道……

    “当年的我，也是个混蛋呢……觉得自己找不到圣诞老人，没脸来见你……所以就把你抛在雪夜里不管……似乎之后你得了重感冒就回美国了吧……”

    我握住她的手，自顾自的，凄凉的说着些什么……

    “…说什么喜欢你…我果然是骗子呢…如果真的喜欢你，当时就应该跑遍世界将圣诞老人找回来啊……”

    当年――一个女孩为了想跟我结婚的愿望，在雪地里等了一宿。

    如今――那个女孩已经实现了跟我结婚的愿望……却已经不能再等我。

    我攥紧了双拳……原本受过烫伤，皮肤处在脆弱状态的右拳，不断渗出血来……

    我手心的鲜血滴在了地上，而我知道，雪月花流下的鲜血，早已淌了一地。

    “恭喜你……嵇月侠的杂种……现在你是正式的暗月商会十代会长了。”

    雪傲天冷声说道，话语间充满了嘲讽。

    我没有理他，只是抱着雪月花，用公主抱的姿势，向着九重天的边缘走去。

    “哈哈……傲天会长你还是杀了她啊……”

    刘操阴沉的笑道，声音像是乌鸦般的难听。

    我缓缓的，轻柔的将雪月花放在一旁，理了一下她暗蓝色的长发……

    “……为什么……”

    我半蹲着，冷声，对着身后的雪傲天问道。

    我不明白，他为什么可以如此轻易的，开枪杀死自己的孙女……

    “……为什么吗……没有理由……”

    他停顿了一下，我握住了双拳。

    “……如果真的需要理由的话……垃圾必须死，就是世界的法则吧。”

    ……

    他冷漠的声音回荡在夜空中……像是刀刃般将我的心割裂……

    同时，也将我心中的愤怒――彻底的点燃――

    ――“我去你妈的……”

    我开口了，缓缓的回过身去面对着他，已是暗红色的眼瞳隐在被风吹乱的发丝下……

    “垃圾必须死？你知不知道就是因为你这么教育……她才会一直的努力，努力，不断锻炼自己的能力，不断的想要变得更强……你知道这对一个小孩子来说意味着什么吗！？”

    我声嘶力竭的对着雪傲天喊着，爆发着心中，无比漆黑的愤怒。

    雪月花的父母很早就离异了，也没人愿意领养她，她便被雪傲天丢到了美国专门训练天才儿童的地方，不断的训练，训练……

    然而，训练这么多年的结果，因为与我一战的战败――就杀了她。

    “雪傲天――你他妈的是人吗！？”

    我愤怒的喊道，而雪傲天身旁的走狗，刘操看不下去了，拿起了腰间的瑞士军刀，爆步而起，向着我冲来。

    “给我闭嘴――”

    他向着我快速的冲来，跑到了我的视线前――

    我默默无言，等待着他的进攻。

    “会长，是你这个小毛孩……”

    刘操挥刀向我砍来，然后，我动了。

    身体猛地前倾，抬手，变拳为爪，抓住了他的头。

    狠狠的，对着地面砸去――

    “――轰――”

    鲜血，碎石在地上溅起，玉石建筑的九十九层，蔓延开了裂纹。

    他的眼镜碎裂成渣，散在了地上，而他本人像是个死虫子般，略微抽搐了一下，便躺在地上一动不动了。

    垃圾，就不要在我面前聒噪。

    我踏过他半死不活的身体，向着雪傲天缓缓的走去……

    两米高，他像是巨塔般，阴沉地俯视着我，黑袍下面，花岗岩般的肌肉紧绷起来，舒展开来，横亘整个脸的刀疤变得更清晰了。

    “杂种……你是真的想死吧。”

    冷声说道，声音寒如冰窖一般。

    我继续向前，默默无语的走着，风雪渐渐大了起来，吹挂着我染血的，破碎成丝缕的大衣……

    风儿将飞雪从夜空的这一端――吹刮到另一端，好像一阵风起――樱花树簌簌的落下漫天樱花一样。

    我迎雪走着……向着雪傲天。

    这是暗月第十代会长――我，嵇神与第八代会长――他，雪傲天的单挑。

    我攥了攥手中的一片衣角……雪白裙袂的衣角……

    ――同时，也是我嵇神――为了她进行的战斗。


44替你狠狠的揍他



    飘雪满城，银月当空，花舞漫天。

    我一步步的向前走着，向着暗月商会的铁血会长――第八代?雪傲天。

    “杂种……既然向我发出这种挑衅，就做出了必死的觉悟了吧。”

    他冷冷的说道，白发下冷厉的黑眸死死的盯着我。

    “……这是我要说的话……”

    我的声音同时冷如冰窖。

    向着他继续走着，没必要跟他废话，我现在，只是想狠狠地揍倒他。

    我们的距离渐渐拉近，接近到了五米左右，突然，我的脚掌快速的踏地，身体前倾，爆步而起――像是离弦之箭般向着雪傲天冲去。

    零点三秒――我快速的冲到了他的身前，然后，抬手，向他的头部挥拳。

    他抬起右臂，一声闷响，我的左拳砸在了他的右臂之上。

    我快速的将身体下蹲，回旋，一脚向着他的头部继续踢去。

    他将左手抬起，轻松的化解了我的攻击――

    骨骼相撞的声音，响彻在寂静的夜空之下，短短的一分钟，我便与他交战了数十个回合……

    他游刃有余的化解着我霸道凌厉的进攻，从容的站在原地，未曾移开过脚步。

    肌肉一阵疼痛，一直没能给予雪傲天实质性的伤害……我莫名的觉得有些不安，他的眼神很淡然，难道他并没有尽全力？

    “小杂种……比跟月花打的时候快多了……有点意思。”

    挥拳而去，他抬手阻挡。

    “但是，我不想再陪你玩了。”

    突然，正当我将臂膀弯曲，想要朝着他的太阳穴进攻而去的时候――他的速度瞬间暴涨！

    青筋在他的额上跳起，肌肉像是要撑破黑衣般的收缩，他以极其诡异的快速微微侧身――我的攻击偏了――

    我的重拳朝着他的头的侧面打去，擦着他的肩膀过去。

    风压擦过他布满疤痕的脸，吹散了他银白的发丝。

    他的目光依旧冷峻，冷静的用左手，快速的抓住了我的手臂，像是老虎钳般死死的钳住。

    “你，还是半吊子。”

    他冷冷的说道，他的右拳顿时握紧，骨骼交错发出令人牙酸的声音。

    终于――他要攻击了吗？

    不好！

    我全力一拉，终于将被他钳住的左拳挣脱，不过，他的右拳，同时正以音速般的快速，向着我的小腹移动着――

    顿时，仿佛是一个铁锤般锤到我的小腹上――他狠狠的一拳打在我的小腹上。

    “轰――”

    一声闷响之后，我感到小腹瞬间一阵麻木，肾脏在强烈的冲击力下被猛烈的一震，鲜血在肾脏内迸发而出，身体倒飞而出――喉中一甜，仰头吐出一口血――

    “轰――”

    又是一阵闷响，我重重的摔到了祭坛周围的石柱上。

    大脑嗡鸣，嘴角渗出鲜血……感到眼前瞬间朦胧在一块一块的黑暗里，眩晕感和失血感刺激着神经。

    他认真的那一瞬，我终于意识到了雪傲天的杀人机器，战场兵王之名，并非所需。

    冷静的将我的攻击躲过并且束缚住，然后趁我逃脱束缚之际，对我进行狠狠的反击。

    如今，我的肾脏出血，全身酸痛，半蹲着，全力调整恢复着自己受到重创的身体。

    “杂种就是杂种……从你那急躁的步子就可以看出你是半吊子了。”

    他站在银月九重天的另一端，锐利的目光扫过负伤半蹲下的我。

    “……在我眼中，你们嵇家的人……除了创始者和第七代嵇星宇外，都是垃圾……”

    他一步步迈开步子，向着我走来。

    胃里一阵翻涌，鲜血从我的喉咙中即将喷薄而出，而我却全力的控制住。

    “你是垃圾……”

    沉重的，响彻雪地的足音，渐渐的在我耳朵边清晰着，雪傲天一步步的前行着，带着战场兵王特有的强大的威压和杀意。

    我快速的调动全身的血液和感官，试图维持呼吸的平稳，紧握住双拳，低着头。

    “你父亲是垃圾……你母亲也是垃圾……”

    他冷冷的说道，我的双拳握的更紧了，指尖渗入右拳被烫红的皮肤里。

    “……还有……”

    他站在我的身前，冷冷的说道――

    “你的妹妹也是垃圾……月花也被你变成了垃圾……”

    我一跃而起，飞雪在我的脚下四溅。

    黑色的发丝下，是我血红的充满愤怒的双瞳――

    不能容忍，他辱骂泠。

    不能容忍，他这种人来评论雪月花。

    我被愤怒冲昏了理智，一个回旋，右拳向着雪傲天的胸膛打去。

    “嘭――”

    一声低沉的闷响，他抓住了我的右拳。

    “垃圾……没有资格反驳我的话。”

    又是一拳，他打在我的头上――轰的一声，我再次狼狈的倒在了石柱上。

    石柱在我的身后四溅，全身脱离，鲜血自我的头上流下，感到眼前的黑暗，逐渐占据了我的视野。

    黑暗将我侵蚀着……大脑一片昏沉……

    明明觉醒了第二人格，但我的年龄，经验摆在这――难道.....我终究是无法战胜杀戮千百的兵王雪傲天的吗？

    “垃圾……真是看不下去的垃圾。”

    雪傲天向着我走来，将巨大的脚掌，踩在了我的头上。

    头脑一阵嗡鸣……神志渐渐在我的脑海中消失。

    ……

    我看到了冰天雪地里，一名纯洁可爱的女孩，穿着雪白的碎花洋裙，暗蓝色的长发随风飘摇，默默的用玉手搭着雪堡，雪堡却弱不禁风，不断的被狂风毁坏。

    “神……妈妈不管我了，爸爸也不管了……”

    女孩按压着脆弱的雪堡，同时黯然的自言自语道。

    “呃……他们早晚有一天会回来的吧。”

    那时的我，有些敷衍的回答着。

    “……不会了……神……如果有人欺负我，你会怎么办？”

    风起了，雪之城堡再次塌了，她抬起头来，暗蓝色的眼眸望着我，像是无依无靠的小猫一样……

    “我会替你狠狠的揍他，拼上我这条命。”

    我半开玩笑的说道，摸了摸她的脑袋。

    “谢谢……

    ……那――我就是神的新娘了。”

    因为我的一句玩笑之言，她的眼眶中流出了晶莹的泪水……

    雪之城堡倒坍了，与白雪融在一起……渐渐的，我的记忆被抹碎了。

    雪傲天冷冷的望着半死不活，已经晕过去的嵇神一眼……

    “垃圾……”

    他最后望了一眼嵇神，然后回头，晃动着巨大的身躯，打算离开银月九十九重天。

    如果说刚才的嵇神，值得他全力一战的话，眼前昏过去半死不活的嵇神，就是他心中的真正的垃圾了。

    “走了……”

    他向着远方走去。

    “给我……站住……”

    这时，有些微弱，却充满了愤怒的声音，在雪傲天的耳边响起了。

    说话人的喉咙里，似乎翻滚着鲜血……不过却是充满了决意。

    说话人踉踉跄跄的，颤抖着身躯站起身来，鲜血不断地在他的喉咙里流出，雪傲天知道，他的肾脏已经出血，肋骨也被打断了一根，右臂烫伤，左肩胛骨折。

    但他依然站了起来，并且打算不再留手，打算就算是残疾，就算是身死，也要将对面这个不可战胜的战场兵王击倒。

    一切都为了当年对她的承诺――“我会替你好好地揍他。”

    “有意思呢……”

    雪傲天缓缓的回过头去，不过瞳孔瞬间皱缩――

    黑发的少年，以与他同样快的速度挥出了右拳――

    因为烫伤，用右手攻击会有皮开肉绽的痛楚。

    所以少年之前并没有用擅长的右手战斗――而此时，他挥出了右拳，狠狠的，移步，出拳――以迅雷不及掩耳之势，狠狠的打在了他的胸膛上――

    强烈的反作用力，让他的右手，迸发出了鲜血――身体受到震荡，再次吐出一口血来――

    但是，血是吐在雪傲天的身上的――

    轰的一声打在了他的胸膛上，他终于后退了两步。

    第一次，将雪傲天击退。

    他用左手按住出血的右手，用像是厉鬼般的眼神死死的盯住战场兵王。

    狂风再次舞起――这次，没有不断被吹塌的雪堡，只有在战场边缘静静的睡着的――他的新娘。

    ――月花，我会替你好好的揍他。

    ――拼上我的这条命。


45合格



    两步。

    终于，在我自杀式的一次全力攻击下，我将雪傲天击退了两步。

    漫天飞雪，我用左手握住渗血的右手，全身沾满了鲜血，像是修罗般望着雪傲天。

    “很好……你没让我失望呢，杂种。”

    雪傲天冷语道，寒风将他的声音，传到了我的耳边。

    “……现在，看你是抱了必死的决心了吧。”

    他的目光淡然，而右手向着大衣一摸，摸出了一把手枪。

    漆黑的枪口，对准了我。

    这曾经不知将多少人的头颅爆裂，心脏洞穿的战场兵王的黑之枪，直指我的眉心。

    “……我不会再留手，就算你是现在唯一的继承人，我也会杀了你。”

    他冷冷的说道，我丝毫不怀疑他的话。

    雪傲天虽然做事冷酷霸道，但是一言九鼎，他说什么，就会是什么，决定的事也没人能改――纵然我现在是暗月商会唯一的继承人，我的生命关乎到商会的未来，他也会杀死我。

    如果说之前的攻击，只想给我个教训，而没有用枪的话，现在就是为了杀了我而进行的战斗。

    “好啊……”

    我狠狠的咬住牙，捂住伤口，死死的盯住漆黑的枪口。

    “不错的表情……”

    他抬手，扣动了扳机――一道光芒从枪口飞出！

    ――在他扣动扳机的那一瞬，我快速的向着一旁跃去――子弹出膛，快速的向着我冲来，然后擦着我的发丝，打在了石柱上。

    没有庆幸的时间，很快的，他再次开枪，我快速的向后一仰――躲闪着他的第二发子弹。

    子弹擦着我的鼻尖飞过，我闻到了难闻的火药味。

    到底……怎样，才能战胜他呢。

    他持有枪械，远距离的话，我只有消耗体力躲闪的份，而近距离，也没有自信能肉搏的过他……

    我在枪林弹雨中躲闪着，躲到了半死不活的刘操身后，短暂的休息着，而雪傲天的子弹似乎暂时的用光了，他抬手更换着弹夹……

    “杂种……只是知道躲闪吗？你的体力，撑不了多久吧。”

    雪傲天冷冷的说道，漆黑的弹夹出现在他的手中，空的弹夹也在他的按压下从枪膛里缓缓滑出，落在了地上。

    刘操的身上，藏着一把手枪，我将它偷偷的的捡起，塞到了口袋里一个隐蔽的位置。

    现在我也有枪了，与他的战斗，也多了一定的可能性。

    那么，此时趁他换弹夹的时候进攻？

    不可能，我的速度没他快，我能躲过子弹，他肯定可以，枪法也不如他精准的话，变成枪战对我很不利。

    肉搏战的话……我也见识过了他的实力，完全不是对手。

    怎么办呢……如果能让他在一瞬僵直，让我打就好了。

    但是……他僵直的时候，应该就只有开枪的时候吧，因为要应对开枪时武器向后反弹的后坐力，他会有短暂的僵直。

    这个僵直能够利用吗……不可能吧，如今因为距离远，注意力集中。我才能躲开他的子弹，如果在远处等待他开枪后僵直的时间，我再开枪，很可能被打中，而如果近身――更难以闪避他的攻击吧。

    大脑飞速的运转着，他上完了枪膛，再次将漆黑的枪口指向了我。

    刺眼的光芒从漆黑的枪膛中飞出，我向着四周猛地躲去，躲过了这枚子弹。

    好快……每次子弹都有擦着我身体过的感觉，如果再这么躲闪，等到体力耗光了，我也就只有死的份了吧。

    可恶……难道我要近身挡子弹吗……

    ！

    近身……挡子弹。

    我的嘴角勾起了一丝微笑。

    “也许近身不一定只是挨打，无法攻击呢。”

    头顶渗下来一滴冷汗，死死的盯住雪傲天的枪口――那么，就赌一把吧！

    我在心底，默默的下了个疯狂的决定。

    也许只有这样。我才能击败他！

    爆步而起，我笔直的想着雪傲天冲去-

    “咻――――”

    子弹脱膛而出，在我的眼前不断放大着，我快速的右踏，头猛的一侧，子弹从我的脸颊上擦过――灼烈的高温刺痛着我的神经，脸上火辣辣的，应该是被子弹所擦伤了吧。

    不过，还好啊……躲过了第一发。

    “杂种，不要命了吗！”

    雪傲天望着我笔直的向他冲来的我，冷冷的一笑，快速的再次抬起枪。

    我望着黑洞洞的枪口，知道，自己的机会只有一次。

    曾经听闻，雪傲天在集中注意力的状态下，能用手改变子弹的轨迹，甚至抓住子弹。

    ――那么，我为什么不可以？

    将全身的体能催促道极限，点点血丝从我右手的皮肤里渗出，伤口不断往外渗出血。

    咬着牙，青筋暴起，肌肉收缩，我向着他，一跃而起――

    “找死！”

    他抬手，将枪指向我――这么近的距离，他也许觉得我躲也躲不掉的吧。

    此时我跳的高度在一米左右，比他两米的身高还高出一截，他的枪口指向了我的腹部――

    指尖挪动，我知道他要扣动扳机了。

    我的身体开始因为重力下落，如果没意外的话，他的子弹会穿过我的胸膛。

    但是在那一刻，我的两只手，同时的动了起来――

    右手攥成弧形，肌肉顿时紧绷，血丝流出。

    左手向着腰间的手枪掏去――

    以旋转的趋势――向着雪傲天袭来――我破碎的大衣飞舞起来――

    他扣动了扳机――一瞬间，子弹脱膛而出――音爆声清晰的响彻在我的脑海，右手反扣，向着子弹狠狠的击去――

    “轰――咔蹦――噗――”

    一声闷响伴随着骨头断裂，血丝飞溅的声音，我的右手击中了高速运动的子弹，然后因为冲击骨折血肉四溅――子弹偏离了原有的轨道――

    左手同时掏出了黑色的枪，在后坐力反冲雪傲天时，我将手枪对准了他的嘴。

    我终于见到了他惊愕的表情――他用难以置信的表情望着我。

    没想到吧，我用你最得意的用手拨开子弹的绝技，来击败你。

    幸运的是，也许是在想要替月花复仇的意志下，我超越了子弹的速度，一拳击中高速飞行的子弹。

    ――现在，终于能够给予他终结了――

    “――去死吧……”

    我冷冷的，不夹杂丝毫情感地说道，将手枪抵住他的嘴――然后，开枪――

    “嘣――”

    一声闷响，在雪傲天的口中炸开――火光充斥在他的脸前，血花飞溅――他那泰山般高大的身体――向着后面倒去――

    一枪爆头。

    “――轰――”

    一瞬间，他倒在了地上。

    一瞬间，我们间实现了急速的逆转，我赢得了胜利。

    望着他一动不动，满嘴溢血的高大身躯，我呼呼的在原地喘着气。

    虽然击败了他，但我也付出了极大的代价。

    右手完全麻木，甚至可以看见森森的，可怖的白骨，左臂膀也因为快速开枪的后坐力完全脱臼。

    ――没法再战斗了啊。

    不过……终于干掉这个怪物了啊。

    终于……完成月花你的心愿了啊。

    回眸，我望了一眼，在雪地中躺着的――我的新娘。

    全身虚脱，伤口无数，纵使我恢复能力再强，也很有可能失血过多而死吧。

    银月九十九重天是闭锁的，没有人能上来，如果在这里沉沉的睡去，会被雪埋住，然后血液结冰――冻死的吧。

    但是，受不了了啊，大脑的意识，越来越淡薄了。

    我虚浮着步子，远离倒下的雪傲天，我向着雪月花走去。

    对不起了啊，泠――没能回来――这个圣诞节，哥哥――没法陪你了吧，明年也没法陪你……不要孤独啊。

    对不起啊，大家。

    我满心愧疚，感到自己生命力的流逝，一步步的向着雪月花走去。

    我唯一一件做的满意的事――就是完成了她的心愿。

    最后，让我陪你一起走吧，月花。

    这样想着――我一头向着雪月花旁边的雪里栽去――

    ………

    银月九十九重天――

    一个高大的身躯，躺在雪地里。

    他略微的颤动了几下，骨骼咔咔作响……然后缓缓的爬了起来。

    此人正是刚才被嵇神将枪抵住嘴巴，然后被一枪爆头的雪傲天。

    “这个杂种……”

    他愤怒的骂道……吐出了一口子弹和破碎的，沾血的牙。

    “杂种……居然让我迫不得已咬了子弹啊……又要换牙了……”

    雪傲天缓缓的起身，高大的身躯扫视着染血的祭坛，在祭坛的一角，躺着一对少年少女，少年紧握着少女的手，躺在冰天雪地之下。

    “真是乱来……居然真的拨开了我的子弹，并且在那种状态下，能这么快的开枪啊……”

    雪傲天轻咳两声，望着少年说道。

    “姑且认为你比你爸那个垃圾强一些好了……”

    他走上前去，将少年与少女一手一个抱起，扛在了肩上。

    高大的身躯踏着沉重的步子，向着银月九十九重天的出口走去。

    “……嵇神杂种……不……暗月第十代……

    ――――我的测试――你合格了。”

    他的语气依旧冰冷，但是，在模糊的飞雪中，可以看到他的嘴角――勾起了一丝自豪的笑意。


46醒来



    “嘀――嗒――嘀――嗒。”

    这是在哪？

    “嘀――嗒――嘀――嗒……”

    大脑有些昏沉，但是勉强的有了意识。

    模模糊糊的，我睁开了双眼――洁白的天花板，嗯，侧面的小桌上，摆满了鲜花和水果――再往另一个方向看去――

    “嘀――嗒――嘀――嗒、”

    是吊瓶，不断我右手的血管上输着血，不仅仅是右手缠满了绷带，身上有多处都被绷带，各种连着吊瓶的针覆盖，还有连着心电图仪器的东西。

    所幸的是我的腿并没有大碍，如果再打上石膏，我简直和车祸抢救回来的人一样啊。

    话说……

    我为什么会在这里？

    这时，我才想起来，按照我的记忆，圣诞那一天的夜晚，我爆发了第二人格，和雪月花，雪傲天连续交战，最后重伤倒在了银月九十九重天之顶。

    银月九十九重天当时是锁门的，在九十九重天的人，还有能恢复意识带我们走的么？

    “你醒了啊，小神。”

    这时，我的身边突然响起一个男人的声音，吓了我一跳，我猛地将头扭过去，一个男人微笑的坐在另一张病床上。

    男人看起来像是猥琐大叔，平头，短发，脸上布满了疤痕，长相一般，总是一副笑呵呵的样子……

    这家伙是……

    我的父亲吧――嵇月侠。

    给我取这么个恶心的名字的始作俑者，常年不回家，带我母亲天南地北跑的不负责任的父母……另外还是有着笑面虎称号的第九代暗月商会会长。

    “我睡了几天了？”

    周围没有表，没法感受到时间，上次可是重伤啊，搞不好我睡了很久了，而且从我打营养液这点看，可能我好几天用营养液代替食物了。

    “嗯，今天是二零一四年的第一天了。”

    父亲随意的说道，然后我一下子就猛地挺直了身子。

    喂喂，不是吧，也就是说，我睡了六天！？

    呃，真是可怕……从上一年睡到今天，从圣诞睡到元旦。

    那桌子上的花，应该也是老师和同学送的吧，已经这么久没上课了啊。

    “呃……你什么时候来的？”

    对了，这个必须要问下父亲啊，刚刚向四周看，明明没有一个人的。

    “嘿嘿……我一直躲在床底下等你醒哦。”

    他挠着后脑勺，吐了吐舌头笑道。

    躲在床底下等我醒！？这也太鬼畜了吧，还有不要卖萌啊，猥琐大叔！

    一直懒得吐槽我的父亲，我只是在心里默默的吐槽他。

    “……小神……”

    正当我这么想着时，我的父亲突然开口了。

    “原谅我一件事。”

    有些严肃而歉疚的，他缓缓说道。

    “嗯？”

    我疑惑道，不过也大概的猜到了，他让我原谅的话……肯定是说让我原谅那天没来及时救我，差点害死我的事实吧。

    “请原谅我，配合第八代会长的决定，对你进行考验。”

    “！……”

    我有些吃惊的望着父亲，喂喂，也就是说，其实父亲是知道我要和雪月花决战的？

    喂喂……你常年不会家也就算了，还让我和雪月花自相残杀……！？

    “暗月的每一代会长都是这么选出来的，但是我们并不会让候选人死亡，暗月商会可是很惜才的。”

    难道我和雪月花之间的战斗不是自相残杀吗！？雪月花现在都……而我也……

    我在心里有些不满的想到，可恶，原来我的父亲也是这场屠戮的始作俑者之一吗？

    不行，我忍不住了，要好好质问一下他――我的父亲。

    正当我想开口时，父亲接下来说的话，却让我大吃一惊――

    “那个……其实，我和你妈在二十年前也决战过……”

    “……”

    啊咧，什么？

    “当时我故意输给了你妈，她也以为我死了，伤心了很多天……”

    “喂喂……难道说？”

    我屏住了呼吸，打算听我父亲说出答案。

    父亲吸了一口气，然后缓缓说道――

    “暗月商会每一届都对会长测试的两人作出分析，制定能让两人作战迅速，并且不会死亡的计划，而在作战中赢的人，会成为下一任会长，输的人会成为会长的辅佐，而通常这两个候选人都是异性……所以一般都是夫妻……”

    “……”

    我愣住了，这是什么脑残的规定！？

    “我们分析了你和雪月花的实力，并且在你的体内注入了强制觉醒的药物，其实，就算是当时雪月花没选择吻你，你也会在她的刀贴近你咽喉的时候觉醒，而你觉醒后，据我们分析，是不可能死的，纵然咽喉出血，以你的恢复能力也是能抢救的……”

    我的父亲，第九代会长，嵇月侠一字一顿的说道。

    也就是说，一开始我和雪月花之间的战斗，就不是生死决斗，只是考验我们谁更适合当会长，谁适合当辅佐的一个测试而已!?

    “不过还是有事情不在我们计算之中的，你居然将主持比赛的刘操打成了重伤，并且向着第八代会长发出了挑战，最夸张的是，你居然得到了那个老怪物的认可……”

    “等一下，雪傲天，他不是被我一枪爆头了吗！？”

    我吃惊的说道，他应该都被我枪杀了，什么认可不认可的？

    “他咬住了你打过来的子弹，只是震碎了几颗牙齿……不过据他所说，你是十年来第一个让他受伤的人。而且是他有生以来，最年轻的一个让他受伤的人。”

    咬住子弹……这个老怪物。

    不过先不管他了，这些都抛在一边，我有更重要的事情，要问我的父亲。

    “――对了，父亲，我想问一件事情。”

    我平息了自己的呼吸，有些急切的问道。

    “说吧。”

    “――雪月花，现在……还活着吗？”

    我紧握住床单，当时看到她被击中心脏，我有生以来第一次体验到了失去所爱之人的痛苦。

    她，一定要活着啊。

    双拳颤抖着，听着营养液“滴滴答答”的声音，我等待着父亲的答案。

    “放心……活着。”

    “似乎，当时雪傲天并没有打她的心脏，而是凭借着高超的枪术，打穿了她的一个血脉和几根重要的血管，导致她瞬间昏厥……”

    父亲淡然的笑道，而当他还没说完时，我便开始拆身上的针线和测量用具。

    “你去干嘛？”

    父亲无奈的望着我动手拆身上的东西，他知道自己是明知故问，但却并没有阻止我。

    “去，找，她。”

    我缓缓地说出三个字，一把将自己身上的针线扯了下来。

    起身，踉踉跄跄的下床，大脑瞬间产生了眩晕感，感觉手脚有些无力，因为长时间的不运动而使不上力。

    点滴架很难拆，我干脆就拿着它，当做拐杖般架着，蹒跚的前行着――推开了病房的门――

    雪月花，等我。


47一夫多妻



    我推开了病房的门。

    拄着点滴架，踉踉跄跄的走着。

    “楼上的四零七号室。”

    父亲的声音从身后传来，我一步步的向前走着，向着四零七号病房走着。

    我的两边，是抬着病人，匆匆走过的护士，是焦躁急切的患者家属。

    “喂，那位病人，你怎么？”

    一位护士看到了我，走上前来问道，也许对我这个打着点滴，穿着病服，依然在行走的病人感到奇怪。

    “我有些急事。”

    我对着护士说道……正当她想跟我长篇大论时，父亲的声音响起了。

    “让他走吧。”

    他微笑的说道，父亲是这家医院最大的赞助商，这个护士还是认识父亲的。

    “……既然是月侠会长准许的话……”

    她犹豫了一下，终于放我通行。

    我略微有些感激的点点头，然后屏住呼吸，向着楼梯口走去。

    拖着点滴架，一点点的走上楼梯。

    一步，两步，四楼渐渐出现在了我的眼前。

    一点点移动着，我的双眸扫过病房的号码牌，最后将目光定格在了四零七的号码牌上，然后，缓缓的走到病房前，深呼吸出一口气，推开了房门。

    明亮的灯光，在一瞬间，照亮了公主的房间。

    ――啊咧。

    没有预想中熟睡的睡美人，只有，两个半裸的美少女。

    ……

    嘛，一个是我的妹妹神泠，只穿着粉红色的内衣，双马尾散开，铺在雪白的病床上，她正在穿着黑色的筒袜，玉手按在雪白的小腿上，面朝着我，见到我俏脸瞬间便变得通红了。

    而她的旁边，是同样只穿着浅蓝色清新内衣的雪月花。

    雪月花戴着胸罩……看不清胸口的弹伤啊，不过因为我跟她决斗那一天并没有直接伤到她，所以肌肤依然是白暂无暇吧……话说，旁边放着沾了些许殷红的血迹的绷带，是刚从胸口换下来的吗？

    嗯嗯，雪月花的胸围有c了吧，这个年龄真不错呢。

    只可惜我的妹妹只是a而已。

    等一下！

    现在不是考虑这个的时候吧。

    现状很简单，我急切的来探望雪月花，却碰见妹妹和她换衣服时的样子。

    话说，电光火石般的想起，四楼似乎是男生禁止入内的女性护理层吧。

    原则上是不让男性进入的。

    怪不得刚才那个护士直接挡在我的前面阻止我啊！怪不得刚才我上楼时大家看我的目光有点奇怪啊！

    我爸也太猥琐了啊，明知道如此还诱导我过去，并且大义凛然的说什么：去吧。

    好像我在做什么正确的事情一样啊!

    我流着泪吐槽道，这内衣光景也太让人受不了了，为了不觉醒第二人格，扭过头去，扭过头去……

    “对不起……只是想来看看雪月花康复了没有……”

    我扭头说道。

    而我似乎听到了妹妹气的喉咙咕噜噜叫的声音，就好像小猫生气时的声音一样。

    “――神――是个超级大变态！鬼畜偷窥狂！”

    她愤愤的指责我道，跟她相处了这么多年，不用看我也知道，此时的她，一定是俏脸通红，头上冒出蒸汽，捂着胸部，愤愤的看着我吧。

    “呃……我知道我错了……不是有点担心雪月花吗……”

    我无语的扭头说道，她们似乎在换衣服，呃，妹妹，你在看到康复的我后的第一句话，就是我是个大变态么……

    “那个……你们换好衣服了吗？”

    “嗯……”

    “好了……”

    雪月花和妹妹同时答道，我也渐渐的扭过头来。

    雪月花……

    她确实是康复了啊，晶莹的美丽的暗蓝色星眸，光洁柔顺的暗蓝色长发，健康红润的肌肤。

    太好了……那天还以为她被击中心脏……然后……

    看到了健康的雪月花，我的心中充满了感动。

    “太好了呢。”

    也许是抱着跟我一样的想法，病床上的雪月花微微一笑的对我说道。

    简单的话语，包含了无数的情感。

    我们终究没有自相残杀，那一天，那个风雪之夜，真正的了解到了对方。

    没错，雪月花，并不是平白无故的，或者有预谋的喜欢上我的女孩。

    我和她，其实是――青梅竹马。

    “月花……好些了吗？”

    我坐在了她的病床旁边，微笑的问道。

    那晚，我在她的吻下觉醒。

    那晚，我想起了一切与她的回忆。

    那晚，我为了她单挑雪傲天。

    不知不觉的，我叫她也只叫名字了啊，关系也渐渐近了呢。

    “嗯……神，我好多了。”

    雪月花?亚格拉也不再是一副高高在上的样子，温柔的微笑着，真像是我的新娘啊。

    呃，莫名的在想，若不是和爱丽丝有了婚约，能和雪月花结婚也是挺不错的啊。

    如果，和她结婚的话……

    我与她的双眸对视着，两人的眼神交错，脸莫名的红了。

    “哼……”

    然后，我的脚被重重的一踩。

    妹妹神泠，将玉足狠狠的踩在了我的脚上。

    “呃啊……好疼！”

    我抬起手示意他停下，疼出眼泪来了魂淡……

    “为什么无缘无故的踩我啊！”

    “因为……神你像是一个恋爱笨蛋一样……”

    神泠撇撇嘴，不满的红着脸说道，抬起眼眸来有些生气的看着我。

    恋爱笨蛋是什么啊！呃，我真的有表现的很像恋爱笨蛋的样子么，虽然现在对雪月花好感度高了很多，但也不至于到爱的程度吧！顶多是有点喜欢而已！

    我还是有分寸的，势必大学前不早恋，更别提跟她结婚什么的了。

    嗯，况且，家族也不会同意的吧（我有未婚妻了……）

    “铃铃铃……”

    这当我胡思乱想时，病房门前响起了清脆连续的门铃声。也许是访客来了吧。

    “进来吧。”

    雪月花轻声说道，然后，病房门被打开了。

    那是一个很漂亮的白种人，金发碧眼，穿着亮黑色的紧身衣，有种特工的感觉啊。

    嗯，可能是雪月花的专有部下吧，就像是程叔是我的专有部下一样。

    “……尤聂尔，怎么了？”

    雪月花微微一笑，疑惑的问道。

    “雪月花小姐……会长让我转告给你和嵇神少爷，一条他的简讯。”

    那个叫尤聂尔的美女，拿出了手机，用流利的中文，优雅的说道。

    呃，我父亲的简讯？

    这家伙，不就在上面么，为什么托人下来念啊。

    “念吧……”

    雪月花也有些疑惑，不过还是准许了尤聂尔将它念出。

    “亲爱的儿子，咳咳，刚刚收到商会的一个消息，我的一个提案通过了。”

    第一句话便让我有些奇怪，提案？什么提案？

    “那个……虽说你和爱丽丝已经订婚，但是第八代会长雪傲天，似乎很看重你，很野蛮的来找我，并且我被迫提出了一项提案――”

    不详的预感啊，那个不管别人想法的老怪物的提案.....我咽了一口口水。

    然后，我听到了令我大跌眼镜的事实――

    “我们――决定准许你一夫多妻，同时迎娶爱丽丝和雪月花，商会将全力协助，有必要的话可以给你办理虚假的南非国籍――”

    ――――这是――

    什么玩意啊！！


48送别



    嗯，一月七日，在经历了两周的住院生活后，我和雪月花终于康复出院了。

    不过，当我踏出医院的这一刻，并没有高兴多少....

    因为.....

    ＂“我们――决定准许你一夫多妻，同时迎娶爱丽丝和雪月花，商会将全力协助，有必要的话可以给你办理虚假的南非国籍――”

    .......

    这是父亲给我的留言。

    喂喂！不要再进一步干涉我的人生啊！请让我自己决定我的爱情，两个未婚妻也太麻烦了吧！

    还有最想吐槽的是为什么要给我办理南非国籍啊！如果为了开后宫跟一群落后的黑哥部落的人同居，岂不是成了千古笑柄了！？

    ＂呐，神，今天月花就要走了呢。＂

    我的妹妹泠，在我身边说道。

    呃，对了，据说雪月花，今天就要乘飞机飞往美国了。

    我们国际部的学习对这家伙来说太简单了，所以为了她的发展，她还是要回美国的吧。

    虽然她在昨晚来我的病房找过我，说什么＂嵇神要是想跟我在一起我可以留下陪你哦＂，不过我还是拒绝了，我并不是不想跟她在一起，而是不想因为我耽误了她的发展。

    ＂我知道雪月花要走了，嗯，是下午的飞机吧，我会去机场送她的。＂

    我轻声对泠说道，目光却望向远方的苍穹。

    已经.....过去这么多天了呢。

    一个多月前，雪月花从美国过来，并且突然地跟我告白，在她的威胁下我们开始交往，赶往她的演唱会看她演唱，为了守护她的秘密而战斗，圣诞的主题公园约会，模拟婚礼.....这些现在回想起来都历历在目。

    当然，令我印象最深刻的是圣诞节的夜晚，我和她在银月九十九重天决战，在战斗中加深了两人的羁绊，最终还为她宣战战场兵王暗月第八代的雪傲天。

    现在又是新的一年了吧。

    哈哈，不知不觉睡过了一年呢。

    ＂　不知道，今年年初，还会不会有雪呢......＂

    我仰望天空，微笑的自语道。

    ...

    下午，到了雪月花?亚格拉乘飞机走的时候。

    为了避免明星光环带来的骚乱，她的离开是秘密进行的，知道她要走的泠也有点事，所以就形成了现在我一个人送她登机的局面。

    为了登上国际航班，我们先是乘高铁坐车到了首都北京，然后坐出租车到了北京国际机场。

    北京的机场和火车站简直是两个样啊，火车站雾霾冲天，小贩叫喊打骂声连绵不绝，而机场却建的恢宏霸气，秩序井井有条，在外国人那里到涨了很多面子。

    呃，还是不吐槽首都火车站的机场和火车站的落差了，现在，我正牵着女神?雪月花?亚格拉的手，走向她的班机的等候区。

    似乎是因为我说她穿白色碎花洋裙很好看的原因，她今天也穿着雪白蕾丝的碎花洋裙，为了不引人注目戴了金色的假发，头上戴着个扁扁的棕色皮帽。

    ＂神......我马上就要走了呢。＂

    她有些亲昵的靠在我的一边说道，胸部！你c罩杯柔软的酥胸压住我的手臂了啊！

    呃，无语了，好像出院后雪月花小姐对我的态度更亲昵了啊。

    并没有幸福的感觉，没有啊！

    我只是在担心会不会有哪个携带自爆装置的雪小姐的粉丝，看到这一幕会将我瞬间秒杀.....

    ＂呃，还有十分钟就可以登机了吧。＂我看看手表说道，而我们也终于走到了雪月花的航空班机的等候区。

    ＂.....亲爱的旅客朋友们，大家好，北京开往美国华盛顿的k10号航班的豪华客机即将起飞....请在五分钟后赶到08登机口核对登机牌.....＂

    我的耳边，想起了机场播音的声音，呃，看来雪月花，马上就要走了啊。

    ＂还有五分钟啊....＂

    坐在等候区的座椅上，我对着她说道。

    ＂嗯，之后我就要回美国啦，谢谢这些天来，神对我的照顾.....＂

    雪月花微红着俏脸，玉手微微抓住衣角，对着我说道。

    ＂还有，谢谢神完成了我结婚的心愿，谢谢你最后想起了一切，叫我月花....也谢谢你为了我，跟爷爷拼上命去战斗。＂

    她望着我的眼瞳，认真的说道。

    机场的时钟，嘀嘀嗒嗒地走着，还有一分钟不到的时间了。

    ＂神....圣诞那天，你给我的奖励太多太多，我一直没给你什么严格的奖励呢......＂

    雪月花靠近我，紧贴着我的身体，抬起暗蓝色的星眸，与我对视着，玉手紧握住我的手。

    呃，奖励吗？

    ＂所以......＂

    正当我被她突如其来的靠近弄得有些慌乱时

    她将头凑了过来，手臂弯曲，双手扣住我的手，吻在了我的唇上。

    冰凉柔软的触感，香甜醉人的气息。

    她的吻并没有过多地停留，一沾既离，但却给了我亲吻一朵天堂的冰花般的绝妙之感。

    ＂啪啪啪啪......＂

    看到这一幕的等候飞机的人，纷纷为我们鼓起了掌。

    ＂现在的女孩子真主动....＂

    ＂可不是么，似乎又是一个跨国恋。＂

    ＂哇，好浪漫啊。＂

    周围的人七嘴八舌地说道，为我们祝福鼓掌着。

    我的脸变得通红发烫，有些无奈的对大家笑了笑，然后立马转身正视着雪月花，对她压低声音说道：

    ＂你想害死我啊，万一在机场觉醒第二人格怎么办！？＂

    她亲我一下，我若是切换成了那个变态人格，在候机厅来段脱衣舞，然后劫持个小萝莉都是有可能的啊！？

    ＂不会的吧，你已经有过一次经验了，而且又不是多么激烈，我相信你的持久力啊....＂

    雪月花吐了吐舌头，微笑的说道，拜托你不要把接吻这件事说的这么没节操啊！

    ＂k10号航班的旅客，可以开始核对登机牌登机了....k10号航班的旅客，可以.....＂

    这时，机场的广播，终于响起了，我知道，雪月花?亚格拉即将走了。

    ＂神....走了哦，我回国后会向大家澄清不是你的女朋友的。＂

    她拿起了包，俏脸羞红的微笑着起身了。

    ＂嗯。＂

    我点点头，回国后澄清这一切么？啊，太好了，被她的粉丝日日夜夜威胁的日子终于要结束了啊！我美好的青春要来了（虽然有些莫名的小伤感）

    ＂不是女朋友....因为我已经是神的妻子了。＂

    在我还在庆幸悲惨的日子结束时，她却突然娇媚的笑道。

    ＂咳啊！＂

    我如果现在含着水，绝对会喷出来的啊。

    ＂喂喂，开玩笑可以，求月花你别对公众公布啊！会害死我的！！！＂

    我压低声音再次激动地说道。

    ＂神紧张的样子，很可爱呢。＂

    雪月花扑哧一笑，一副开玩笑的样子。

    ＂呼---玩笑啊，吓我一跳。＂

    我松了一口气。

    果然，这家伙和时月学姐，是我最难对付的类型呢，高智商腹黑又爱开玩笑的美女....

    嗯，这家伙要走了吧，好好说句结束语吧

    ＂那个....月花，谢谢你这些天来陪我度过的时光，两三年后，当我考到美国时，会陪你去找圣诞老人的。＂

    我微笑地说道，虽然我这个无神论者坚决反对圣诞老人的存在，但这可是我和雪月花小时候的约定啊。

    她听到我的话，眼圈变红了一些，俏脸也更红了。

    继而，她莲步微移，上前一步，然后猛地扑到我的怀里。

    ＂再见啦，神，我会等你的哦.....把第一次留给你，你也要留给我....＂

    她娇媚的靠在我怀中，细若蚊声地说了这么一句话后，便转身---向着登机口走去了。

    我愣在原地，大脑一片空白，她的身影渐渐消失在那端的登机口了，而我依然傻傻的站着。

    啊咧，我应该没听错吧。

    她确实说了第一次什么的....

    喂喂-

    呃啊

    -

    ＂第一次是毛啊！！？？~~~~＂

    在大脑终于解析完她的话，吐槽能量攒满后，我如此仰天长啸道


序章 成为后宫王的训练



    我，坐在暗月商会的办公室里，进行着全新的训练。

    明明考完了紧张的期末考试，进入了寒假，我却把时间浪费在这里。

    坐在电脑前，手握住鼠标，指尖不断敲击着。

    双眼死死的盯着屏幕，望着游戏界面里的她――躺在夕阳下教室的课桌上，梳着可爱的短发，美眸迷离，俏脸被夕阳照的泛红，手指挡在胸前，双腿微微分开。

    整个教室充满了魅惑的气息。

    校服的扣子微微解开，她红唇轻启，娇媚的说道――

    “啊……其实……一直以来，我都喜欢着嵇神同学……”

    咕――

    我咽了咽口水，继续敲击着鼠标。

    电脑屏幕前跳出了两个选项。

    一：上前去解开她的衣服，就在这里推倒她。

    二：把她带到更隐蔽的地方推倒。

    这两个选项有什么区别啊！魂淡！

    不管怎么搞不都是推倒她，然后进入少儿不宜的情节吗！？

    我无语道，果断的关了游戏，没想到这个游戏也是h游戏啊。

    深呼一口气，无力的躺在暗月商会的沙发上。

    这其实是我今天的训练――嗯，成为下一任会长的训练之一。

    嘛，这种训练也没什么大不了的哈，不就是玩个成人游戏么……

    没什么大不了的才怪啊！

    我才不是非得跑到我爸的商会玩成人游戏的超级变态！（而且这个游戏还是以后宫为题材的，同时推倒多个女生的无良游戏。）

    好吧，解释下商会会派给我这种训练的原因吧，说来话长。

    一个多月以前，世界超级少女偶像，雪月花?亚格拉大小姐莫名其妙跟我表白，我在她的要挟下，成为了她的男友。

    然后不久前的圣诞节，我才得知，她是与我竞争下一任会长的人，我们在银月大厦之顶决战，最后我胜出，得到了第八代会长的认可。

    然后，狂妄的第八代会长就以：“这个小子还不错，我喜欢”的理由，将雪月花小姐许配给了我，成为了我的未婚妻。

    其实本来也没关系的，把这么一个绝美的女孩子许配给我我很乐意啊。

    关键是我之前已经被订下了一桩婚事，已经有一个金发萝莉，整天幻想自己是魔王的未婚妻了啊，魂淡！有两个未婚妻怎么办，你们怎么解决！？

    暗月商会没有管这些，想到了完美的解决方法。

    ――“嗯，嵇神你就放心开后宫吧，商会全力帮助你洗白，实在不行给你办理个南非国籍……”

    我猥琐的父亲用轻松的口气对我说道。

    所以，我有了现在这个结局。

    暗月商会给我追加了训练――成为后宫王的训练。

    训练的内容也很纯粹，顾名思义，先是给我发了一本叫征服女人的一百种方法的扯淡的书，又是给我这款后宫校园成人游戏这学校才不是我的后宫来攻略……

    并且，现在我玩游戏的全过程，始终被我身后商会的监控摄影机全程拍摄着――为什么我要在别人的监视下玩成人游戏啊！

    总之，我现在，充满了不爽与不满。

    “少爷……可以暂时结束训练了。”

    正当我无力的躺在沙发上抱怨时，办公桌上的通讯器响起了。

    啊咧，为什么，训练结束不是还有一段时间吗？

    我这样想着，从沙发上起身，走到了办公桌旁，对着通讯器问道：“呃，请问发生了什么吗？”

    “嗯……商会给少爷拟定了一个新的任务。”

    电话那端的声音说道，快来啊，新的任务！把我从这被人监视玩着成人游戏的痛苦世界里拯救出来吧！

    “我们调查了一下少爷在学校的情况，了解到您在学校，是个花心而主动的男人，建立了一个叫做心理研究部的社团，并且在社团内对学校最受瞩目的几个女生进行变态的调‘教。”

    ……

    喂喂，如果我没听错的话。

    商会调查了我学校的**吧！而且还调查错了！我建立社团完全是抱着纯洁的目的，并没有把社团当做后宫使用，这是误会，严重的误会啊！

    “……我们感到很欣慰。”

    欣慰个毛！自己商会的下一代首领在学校开后宫，正常来说你们该失望才对吧！

    “少爷有成为后宫王的自觉，自己走向了正确的道路。”

    这个道路是错的，错的！

    我不断在心里吐槽着，颤抖的握住话筒，完了，好不容易被雪月花澄清了我并非她的男友，摆脱了全球级变态的名号，现在又多了个变态会长的名号了。

    “那……你们打算怎么做？”

    我忐忑的问道，既然商会的人能一本正经的制定出这种成为后宫王训练，势必会无下限的给我指派难熬的任务吧。

    阅读个征服女人的一百种方法玩这学校才不是我后宫的游戏已经够可耻了，我才不想干更进一步的事。

    “放心，少爷，我们给你指派的任务不会有碍您的贞洁。”

    电话那端的声音，严肃的说道。

    这句话暂且不吐槽了，我继续往下听着。

    “――这次任务的内容是――”

    我咽了一口口水，紧握着话筒，等待着他的答案。

    “商会拨款，为你提供为期一周的旅游――在本省延雪镇的度蜜月胜地进行游玩，并且邀请缘猫猫，时月，神泠，爱丽丝?夏洛特，琉璃等五人……”

    “……”

    我彻底无语，唉，再吐槽我会死的吧。

    虽然早有心理准备……

    但是商会你还真的擅自把幼‘女（爱丽丝），亲妹妹（神泠），伪娘（琉璃）算作我的后宫了啊！

    “嗯，少爷有什么意见么，难道要再加些女生？”

    “不用了……”

    我无力的说道，用残存的力气控制住自己，没有挂断通讯器。

    “……看来少爷是满意了，那我就不打扰您了。”

    不得不满意啊！

    我这样说道，然后，令人心力交瘁的对话看来是结束了。

    我挂断了通讯器

    无力的，惆怅的躺在了沙发上。

    发丝散开，欲哭无泪，重重的叹了口气。

    话说……那个叫延雪镇的地方，我早有耳闻，常年积雪不化，还有着闻名天下的温泉。

    冬天旅游更佳，因为到了那里，能够连续几天欣赏到一般城市见不到的飘雪之景。

    但是……那是个著名的度蜜月圣地啊（这才是重点），而商会似乎擅自帮我邀请了社团的五人――将几位美少女邀请到度蜜月圣地的我，这不明摆着要开后宫么！

    为了完成商会扯淡的成为后宫王的训练嗯，也许我是要拼上这条小命了。

    ――这个寒假，前途多难啊。


1让我前景堪忧的后宫旅行



    窗外的风景很美。

    虽是隆冬季节，树叶尽落，光秃秃的，但是连成一片片，别有一番风味。

    破空而去的飞鸟，万里无云的晴天。

    匆匆的掠过的景物，仿佛无限向前延伸着的铁轨――

    我躺在列车豪华车厢柔软的靠背上，悠闲的望着窗外的景色。

    嗯，出来旅行真是好呢，让我不禁想吟诗一首――

    ――“啊咧，学弟，溢出来了呢?”

    一声娇媚无比的声音响起，我难得的兴致被打破了。

    将我拖回了现实，让我意识到了我不是一个人悠闲的旅行。

    我是为了进行训练而旅行的，而训练的内容，是无比扯淡的商会的成为后宫王的训练。

    暗月商会不顾我的拒绝，将心理研究部的五人――校花缘猫猫，会长时月，我的妹妹神泠，未婚妻爱丽丝和连性别都很神秘的琉璃邀请，我们六人将去本省度假圣地延雪镇进行寒假旅行。

    他们为这项计划投入了重金，包下了这节列车的豪华包厢不说，据说后续的食宿费用也全都包了。

    而让他们阔绰的给我制定这么无厘头的训练的原因，竟然是因为那个第八代会长雪傲天老头对我很中意，支持我开后宫……

    如今，我们在通往延雪镇的列车上，猫猫等其他四人还在列车的餐厅进食，我和学姐先一步回来了。

    没错,刚刚发出如此娇媚的声音，将我的诗意驱散的美少女，就坐在我的身旁――央月省实验高中的学生会长大人――时月。

    绝美毫无瑕疵的容颜，黑色的长直发，洁白细腻的肌肤，穿着学生制服。

    呃，值得一提的是，学姐穿的制服，似乎松了一个扣子，良好的身材暴漏在我的眼前，隐隐的看见黑色内衣的边缘，那雪白的双峰的轮廓也相当抢眼，我的脸瞬间就红了……

    此时，她正努力的向着一小罐酸奶进攻着，可惜刚才一不小心，将酸奶倾洒到了身上……呃，洒的地方，不巧正在双峰间，。

    浑圆雪白的酥胸……清晰的呈现在我的眼前，粘稠的酸奶沿着沟壑极缓慢的流着……话说，为什么学姐你要少系一个扣子啊！乳‘沟什么的全都看到了啊！

    “学姐……你的扣子松了。”

    避过去吐槽她将酸奶洒在胸部的行为，我抢先吐槽了她扣子松开的尴尬状况。

    我吞吞吐吐的说道，有些脸红的别过头去，幸好这个车厢，就只有我一个男生啊，不然学姐可就走光了啊。

    “咦……似乎是这样……扣子松了呢……”

    她终于恍然大悟，嗯，明白了就好，我红着脸饮了一口茶。

    “学弟喜欢很紧的我吗？”

    ――“噗――”

    毫无意外的，我将咽到一半的茶喷了出来。

    “很紧是什么啊！？不要说这种让人误会的话！”

    我猛地朝向她，大声的吐槽道。

    而与俏脸羞红的，刚说完黄段子的她对视，不免再次瞟到了她沾着酸奶的酥胸。

    “总之……先系上扣子吧。”

    我无力的说道，有些沮丧的继续别过头去，万一其他人回来看到这副她衣衫半解，酥胸上沾着酸奶的景象的话，我又要被当成变态了啊。

    这次出来，凶多吉少啊。

    话说……关于这次出来和大家一起旅行，我一直疑惑一件事情来着

    “对了……学姐，请问你是怎么收到邀请的啊？”

    嗯，这就是我的疑惑，大家居然全都来参加了这次旅行呢。

    商会总不可能在邀请学姐她们来旅行的邀请书上写：请参加我们十代首领的成为后宫王的训练贡献出你的一份力量吧。

    “嗯……记得好像是某个很有影响力的财团，在咱们城市几百个学生社团里选一个来邀请旅行呢，然后咱们就被选上啦?”

    学姐用纤纤玉手，继续摆弄着酸奶罐，一边微笑着说道。

    “呃，你没觉得可疑吗……莫名其妙的将学生带到蜜月圣地的旅行……”

    我问道，其他人暂且不提，至少学姐应该能轻易看穿这次旅行的奇怪之处吧。

    “无所谓哦，奇怪就奇怪吧。”

    听了我的问话，学姐放下了酸奶，巧笑嫣然的说道――

    “有学弟和大家在就很有趣呢。”

    她说道，有小啜了一口酸奶。

    有些感动呢，也许大家都是抱着“能够在一起出来玩怎样都好的心态”才出来的吧，嗯，我计较太多还真是不应该呢，干脆就无视商会给这个旅行定义的成为后宫王的训练，好好陪大家玩玩吧。

    这样想着，然而学姐接下来，有补上了一句话――

    “当然，人家也计划着跟学弟生个孩子……”

    她俏脸一红，捂着发烫的脸补充道。

    “我才不要生呢！”

    我吐槽道，喂喂，不要再开玩笑了啊，学姐。

    跟你在这次旅行生个孩子的话，我也太变态了吧，而且，要是进入能跟你生孩子的第二人格状态的话，我丝毫不怀疑我会将周遭的美少女一个不剩的推倒！

    心理吐槽道，唉，算了，不管大家为什么这么相信这个无厘头的旅行邀请了，还是好好警惕这几天的生活吧。

    没错，一定不能在这几天觉醒，嵇神，熬过这几天你就赢了啊！

    “嵇神……我们回来啦……”

    正当我给自己打气加油时，身后响起了稚嫩，轻灵的声音。

    回头一望，是四名绝美的少女。

    说话的是一名留着齐耳短发，很可爱，笑起来很温柔的琉璃，在她一旁的是妹妹神泠，爱丽丝?夏洛特和缘猫猫，她们每个人都抱着一小包的零食。

    “回来了啊。”

    “大家好哦?”

    我和学姐说道，妹妹靠着学姐坐了下来。

    “我们不在的时候，神没对学姐干什么奇怪的事情吧……？”

    “没有哦……”

    “嗯……那就……”

    “学弟只不过是嫌我有点松呃……”

    “……”

    学姐俏脸微红的，微笑的说道，然后，原本小声说笑着的爱丽丝和猫猫，停下了话题，琉璃也愣住了。

    妹妹低下头去，红着脸，美丽的眼瞳隐在刘海下。

    糟糕，难道……我又要完了？

    “那个……大家突然不说话了呢，好安静，哈哈。”

    我有些尴尬的说道，挠着后脑勺。

    “变态……变态……”

    泠红着脸，低着头，粉拳紧攥。

    “呃……听我解释……”

    我有些匆忙的说道――然而，一包薯片已经从泠的手中脱手而出――向着我砸来……

    “最讨厌变态的哥哥了――”

    在她带着些许哭腔的喊声中，薯片在我的眼中快速的放大着――然后，我的眼前一黑……

    ――真是，让我前景堪忧的后宫旅行啊......


2维多利亚延雪山庄



    我无力的躺在列车的躺椅上。

    刚才被妹妹大人的无敌必杀――投掷薯片之术，砸了个正着，砸的我现在头昏眼花的，短时间要躺在躺椅上休息了……

    “……学弟，抱歉，刚才说错了，害你被泠妹妹误会了……”

    学姐在我的耳边柔声说道，岂止有误会这么简单啊……被泠的薯片砸中了脑门，伤了我许多的元气啊。

    “……哼，也不怪学姐，谁叫哥哥一直以来都这么变态，容易被人误会。”

    而我那大了人还不道歉的妹妹，高傲的坐在我身旁说道。

    “……算了，下次学姐别坑我就好了。”

    身为一个大度的男人，我还是原谅了爱开玩笑的学姐。

    唉，第一天就被薯片砸的鼻青脸肿，接下来的几天，应该会很煎熬的吧。

    “应该快到了吧。”

    坐在座椅上看书的猫猫说道，一边用灵动的眼眸看着窗外。

    车窗外远处的山坡上，渐渐的能看到美丽的雪景，皑皑白雪积压在山坡之上，暖暖的阳光照在白雪之上，莫名的平添了一分暖意。

    嗯，撇去这次来这里的根本目的不谈，其实也挺有趣的么。

    可以在这里好好地放松一下，也可以陪陪大家。

    最近神经似乎太紧绷了，与雪月花的交往，还有暗月商会银月九十九重天的决战……社团的大家，好久没在一起活动了吧，这次是个好机会呢。

    泡温泉，雪山缆车，还有滑雪……参与延雪镇一年一度的活动。

    想想就很有趣呢。

    ……

    在心理研究部豪华包间旁的一等座车厢里，有着两个学生，一直偷偷的观察着包厢内的情况。

    两人十六七岁的样子，一人长得比较猥琐，梳着孙悟空的头型，另外一人，则是留着蘑菇头，他们小声的窃窃私语着什么。

    “可恶……嵇神果然还是没按捺住他的**啊……”

    那个蘑菇头的男生说道，握紧了双拳，咬牙切齿的说道。

    “嗯，居然带学校人气最高的几个女生……来蜜月雪镇度假……”

    旁边孙悟空发型的学生说道。

    这两人正是央月省实验高中国际部二十四班的姜俊塔和成天博，也是嵇神的同班同学，如今乘上了这班列车，打算也前往延雪镇，暗中监视嵇神的行为，以防他对五位心理研究部的美女做出什么出格的事。

    “成哥，怎么办，我们还能捍卫住各位女神的纯洁么？”

    姜俊塔有些担忧的问道。

    “嗯，一定……”

    成天博望着豪华套间的门，握紧了双拳，眼中燃起了决然的光芒……

    “女神们的纯洁……由我们守护……”

    ……

    坐了三个小时的特快列车，终于赶到了央月省边缘的延雪镇。

    大家拿了行李便下了列车。

    因为我们要住的旅馆很近的关系，所以就没有暗月商会的人陪同了（再说了，暗月商会的人陪同，把我供出来，说漏嘴这是给我的后宫训练那可就糟了啊）

    “神哥哥……这里很漂亮呢。”

    爱丽丝说道，我顺着她的目光看过去――这便是延雪镇了，现在我们在的车站，是欧洲风格的，优雅别致，而沿着车站的小道一直向前走，是一座美丽的小镇，小镇坐落在一座高耸的雪山脚下，现在虽离过年还有一段时间，但小镇已是张灯结彩，叫卖着各种小玩意的小贩，也在此时活跃着。

    大家向前走着，一边观察着这座小镇，小镇的风格为中西结合，有很多传统的，古香古色的建筑，也有欧式风格的类似于别墅的餐厅，看来这里果然是一个旅游圣地啊……

    “哇……好棒。”

    猫猫有些兴奋的看着这一切，我顺着她的目光看过去，那是一家以动物玩偶为主题的小店，呃，摆在那里的白白的玩偶，是雪狐吧，据说是这个小镇的吉祥物呢……来的时候看过一个老土到掉渣的宣传，写着什么在延雪镇的雪山见到雪狐的情侣就能一直走下去……

    “好可爱……嵇神，在酒店住下后，抽时间出来买点东西吧。”

    猫猫望着商店售卖的各种可爱的小商品说道，果然，猫猫她抵御不了可爱的事物的诱惑啊。

    “嗯，有空大家一起出来吧。”

    我微微一笑，对着猫猫说道。

    “对了，学弟，我们要住的那个旅馆在哪里啊？”

    时月学姐问道，我从小包里拿出了那张写着旅馆介绍的单子看着……

    “维多利亚延雪山庄……嗯……”

    我扫视着旅馆介绍的单子，据说这个旅馆是延雪山庄最豪华的高级的旅馆啊，也给延雪镇吸引了很多游客。

    “似乎是沿着这条小街走上头，拐下一条小道，在雪山的山脚下。”

    我看了看介绍的单子，又望了望雪山的山脚，还要走上一会呢。

    ……

    在嵇神他们一行人的身后，一直跟着两个鬼鬼祟祟的身影。

    “跟紧了他们啊，姜俊塔……”

    他们穿着黑色的制服，戴着墨镜和帽子，一副跟踪狂的装扮。

    这两人正是来监视嵇神的姜俊塔和成天博。

    “嗯……放心，我在尾行游戏里，可是创下了把所有女主角推倒的佳绩啊。”

    姜俊塔点点头，看起来很娴熟的继续跟踪着嵇神等人。

    “不知道他们住的旅馆在哪，咱们在跟跟看吧。”

    成天博望着前方，目光如炬，认真的说道。

    ……

    走了很久，终于到了哈。

    到了维多利亚延雪山庄。

    这座旅馆坐落在山脚之下，是豪华的欧式风格，粉红色与白色相间的色调，浪漫的鲜花摆满了旅馆的两旁，身后便是雪山，显得宏观大气。

    值得一提的是，这个旅馆确实是不负山庄之名，高大宏伟而不乏浪漫，像是童话世界里的城堡一样啊……

    停车场停满了车，人气正旺，有很多情侣结伴的走过。

    “感觉……好棒的旅馆。”

    琉璃望着旅馆说道，这旅馆应该很昂贵吧……暗月商会为了这么无聊的计划还真是下了血本啊。

    虽然现在看到的都是情侣出入其中，这个旅馆看起来有些可疑的样子。

    不过，大家奔波了这么久都累了，还是先进去好啦。

    持着商会给我的会员卡，我和大家进了维多利亚延雪山庄。


3你好厉害



    “那么，先生……请出示你的会员卡。”

    旅馆的大厅里，一个年轻的穿着英国骑士服的小姐，坐在电脑前说道。

    品学兼优的我，此时来到了著名的蜜月小镇延雪镇，并在当地的维多利亚延雪山庄办理入住证明。

    话说，一进旅馆，刚才大厅里的人们都用很怪异的眼神看着我啊，呃，难道不能带社团的社员来么……

    还是这个办理小姐职业，见多了世面，并没有因为我是一个学生来办理而感到奇怪啊。

    “……嗯……好的，在这。”

    我有些尴尬的递交了暗月商会的给我的会员卡，办理的小姐继续望着电脑，伸出手来将它结接过，轻轻的在一台机器上一刷。

    “咦……”

    她望着电脑上显示的信息，瞳孔骤然一缩，吃惊的扭过头来，用美眸望着我。

    “……你是id暗月后宫王？”

    她意味深长的望了我一眼，好像在看一个奇葩一般。

    喂喂，暗月商会你给我办理了个怎样的id啊！魂淡。

    “嗯……我是。”

    不过承认不是搞不好就住不了酒店了，我硬着头皮承认了自己就是暗月后宫王的事实。

    “好吧……小哥……呃，是你订的女王套房？”

    她继续用意味深长的眼神打量了我一眼，不过语气莫名的变得热情了。

    “应该是吧……”

    我说道……她本来冷冰冰的，瞬间就热情多了啊，女王套房到底是个怎样的地方呃？这个办理小姐的称呼也从“你”变成了小哥。

    “嗯，我先在就给你输入……对了，核实下身份，入住的一共有六位客人，性别是？”

    她望着电脑屏幕上的信息，问我道。

    “一位男生……不，应该是两位男生吧，四位女生……”

    我说道，呃，刚才潜意识的居然把琉璃当成了女生。

    “咦，奇怪？”

    她望着电脑屏幕说道。

    “可是身份id就是五名女生，一名男生不错啊……”

    她有些疑惑的说道。

    “身份证id吗？”

    我冷汗的问道。

    “嗯，身份证。”

    “……”

    “那就办理这个吧。”

    犹豫了一会，我还是答道，应该不会出错的吧，暗月商会做事情是万无一失的。

    话说……那琉璃的性别还真是愈发的扑朔迷离了啊，从外貌上来看，绝对是女生无误，但是是超级飞机场也不能排除绝色伪娘的可能……

    性格温柔可爱，像是小妹妹的感觉……但是也不能因此判断一定是女生。

    学校的id显示是男生，而身份证又是女生……

    啊啊，感觉好麻烦啊，算了不想了。

    我这样想到，办理身份证的小姐继续录入着信息。

    “好，输入完毕，现在这个卡已经能当房卡使用了，小哥你卡内的存款还有一万四千元，可以够你在女王套房多住两天……”

    办理的小姐继续的说道，热情的将会员卡递给了我……

    呃，一万四千元，多住两天的话……这个女王套房一晚上要七千元呃……果然，暗月商会在雪傲天那个不知节俭的老头的催促下，给这个任务下了血本啊。

    我接过了会员卡，我们计划在这住七天的话，岂不是花费都近十万了……

    唉，十万，有这些钱我能买多少正版的游戏和动漫周边啊……

    我看着会员卡{房卡}，但是上面却找不到任何提示女王套房位置的信息。

    “找不到在哪啊？”

    我望着房卡，对着办理小姐说道。

    “嗯，我叫人带你去。”

    她热情的对我微笑道。

    “麻烦你了。”

    我说道，那个女王套房真的这么厉害么……感觉这个小姐一下子就从一个冰冷的办理机器，化作热情的微笑大魔王了啊。

    钱……这种有些庸俗的东西，真是有着强大的魔力呢。

    再次感叹了一下这个世界部分女性的势力，我冷汗的想到。

    “……小霜，帮我领这位贵客到女王套房……”

    她对着对面一台操作着电脑的叫做小霜的服务小姐喊道。

    “女王套房……？终于有人客人了啊。”

    小霜起身，看了我一眼，有些惊讶的说道：

    “咦，客人还真是年轻呢。”

    “嗯，麻烦你带我去套房了。”

    我微微一笑的说道，她点点头，脸略微有点红，看向我的目光有点怪。

    “好的……”

    她说道，从座位上起身，从柜台里出来了。

    “嗯，麻烦先跟我去下大厅的会客区吧，我要在那里接下和我同住的朋友。”

    我对她说道，她微笑的点点头。

    “是客人的女朋友吗？”

    “不是。”

    我说道，唉，果然听从暗月商会的指示，来到这个情侣旅馆就是错误的选择啊。

    “不是啊……”

    她说道，然后我们绕过早餐区，来到了会客区。

    嗯，猫猫她们在……

    我看了看四周，有些情侣正在沙发上无节操的拥抱在一起，有些矜持地则是在小桌上一起聊着些什么，而形成一道亮丽风景线的，是她们。

    五位绝色美少女，看起来小的十岁，大的也就高中生的样子。

    她们坐在一排长沙发上，在这个成人出入的情侣旅馆里，显得极其的违和。

    妹妹和琉璃在看书，猫猫和爱丽丝在聊天，而学姐，似乎很无聊的玩着手机。

    极其抢眼，在会客室的很多人都用好奇的眼光看着她们，要不是这里来的大多数都是有配偶的男性，我丝毫不怀疑她们会被不停的搭讪啊。

    “那……你要接的人在哪？”

    旁边这位叫小霜的接待小姐对我问道。

    “学弟――你来了啊！”

    就当我这么说时，我听到了学姐的声音。

    她微笑的说道，对着我招手，然后走了上来。

    “学弟……这是你在离开我们几分钟内，结识的新欢么？”

    她看了在我旁边的小霜小姐一眼，才不是啊！几分钟我就结识一个新欢，那我一个小时岂不是结识几十个新欢，一天岂不是结识上百个新欢，一年……总之这种人就是世界的黑暗奇迹啊。

    “才不是！这位小姐是给我们引路的……”

    我这样辩解道。

    “嵇神，来了啊……”

    “嵇神同学……办理完了呢。

    猫猫和琉璃也走了上来，微微一笑。

    “哥哥……”

    “神……”

    不是我妹妹的爱丽丝叫起了我“哥哥”，而真正的妹妹泠却叫我名字啊。

    她们走上前，而小霜小姐只是红着脸对着我问道。

    “她们……就是你说的朋友吗？”

    “嗯。”

    我答道，有什么异常吗？

    看她那副好像看到了世界八大奇迹的表情，我不禁有些好奇。

    “没什么……”

    她意味深长的看了我一眼。

    ――“只是觉得……小哥，你好厉害。”


4这房间...饶了我吧



    央月省实验高中二十三班的鲁文轩，是我的好哥们。

    初中时是同学，当时我们中考考高中时，我问过他这样一个问题。

    “喂，轩哥，国际部到底是个怎么样的地方啊？”

    走在校园的樱花道上，我俩拉着推杆箱。

    那时，我和他都打算考实验高中的国际部，树立了共同的梦想。

    “嗯……国际部嘛……”

    他顿了顿，说了一句话，说了一句毫不可信，充满槽点，又让我终生难忘的话――

    “嘛，国际部就是个摆满了九千九百九十九朵玫瑰，浴室玻璃全透明，有着二十人大床，洒满印度神油的神圣地方啊。”

    那时，我认识到了他的变态之处，没想到这个长着级部第一的脸的家伙，居然说出这种话啊……

    ……

    不过，为什么我此时要忽然提他呢，现在我不是在进行愉快的度假么。

    因为……这个度假一点都不愉快！

    本来我以为，套房这东西，应该是很大的，有好几个房间的。

    在心里都计划好了，最好有三个房间，我一间，女生们一间，琉璃一间……如果两间的话就将就下我和琉璃一间吧（虽然会心跳不断）

    但是……

    此时，摆在我眼前的，是这样一幅景象。

    推开桃木色的大门，摆在门口的是好几巨大的，盛满了玫瑰的花盘。

    房间的颜色呈粉红色和白色，与旅馆外墙的颜色相近，窗帘拉着，开着粉红色的，充满着魅惑色彩的灯光。

    这些都能忍，绝对都能忍。

    ――与我之后看到的景象比起来的话。

    我很担忧的继续寻找着房间，然后，我只看到一个房间。

    好像是鲁文轩当初给我的描述还原一样，我在现实生活中，看到了二十人大床还有透明的浴室！

    二十人大床……粉红色的床单，大红色的被褥，高贵大气的装璜，在正中央同样摆了个玫瑰的花盘。

    而床上面，用汉字行书写着：爱欲两个大字

    “咔……”

    我是第一次发出这么奇异的声音，像是整个人坏掉了一样看着这一切。

    暗月商会给我准备房间的人……回去一定要干掉你啊……

    这个女王套间是什么玩意啊，喂喂！

    怪不得刚才那个领我来的小姐，会意味深长的红着脸看着我，还给出莫名奇妙的赞叹啊。

    “……”

    猫猫看到这个弥漫着荷尔蒙气息的房间布置，已经脸红了。

    对猫猫这种乖乖女来说，女王套房的设置，是有很大的问题的吧

    “幸好是和学姐，小泠她们一起来的呢……不然现在又要觉得嵇神是变态了……”

    她红着脸，低着头说道。

    “……”

    泠则是恶狠狠的瞪着我，我和她同胞而生，心有灵犀，能从她的眼神中读出她的话，她应该是在说：嵇神……这是商会的明令，还是你的恶趣味！？

    “虽然很漂亮，但是在这房间会莫名的感到不好意思呢。”

    琉璃像是一个女孩子一样，用玉手遮住樱唇，略微红着脸说道。

    听完大家的意见，我有些考虑要不要换下房间了。

    正当我思索的时候，爱丽丝?夏洛特小姐拽拽我的衣角，抬头用无神的，人偶般的美丽双眸望着我。

    “哥哥……你是为了和爱丽丝生孩子包下的这个房间的吗？”

    她依然是语出惊人啊。

    生什么孩子啊，我已经懒得吐槽了，如果让你这个体型看起来像是十岁小女孩的家伙怀孕的话，我会被送进监狱的吧！

    “在这生孩子的话，加我一个哦……大家3p吧……”

    学姐微微侧过头，俏脸微红，阳光的微笑道。

    不要在这种招人误会的吐槽上补刀啊学姐！

    再说了，3p这种词汇真的能在大家面前说出来么……完了，往往在这个时候，我在猫猫心中的印象……

    “……嵇神……变态。”

    果不其然，猫猫听到她们的话，再次红着脸，有些不满的对我说道。

    “呃……不是变态……是她们说的啊。

    猫猫对我一直有着深深的误会，不要被学姐和爱丽丝平时含蓄收敛的形象蒙骗了，就想当然的觉得我是变态啊，这些都是她们胡言乱语的错好不好！

    呜呜，在校花心中的好感度又降低了啊。

    我这样想到，看来大家对这个房间的意见比较暧昧啊，猫猫，泠和琉璃看起来是很喜欢这个房间一些布置（鲜花，装璜）的样子，但是对透明浴室和二十人大床这种暧昧设置还是持反对的态度……学姐和爱丽丝无所谓，要是换房间，还是很麻烦的，要不要换呢？

    “那个……大家觉得这个房间有点怪吧，要不要换呢？”

    我坐在宽敞的二十人大床上说道。

    “嗯……不用了吧，也不是很讨厌。”

    “行李已经放下了。”

    “不想麻烦嵇神了啊。”

    “哥哥，这是生孩子的好地方。”

    “学弟……我们可以在这xxxxxxxxx……”

    大家发表了意见，我自动脑补去除了学姐无节操的话……

    看来大家是不想换呃，可是……

    “呃……话说这个透明浴室和二十人大床，没问题么……”

    我这样说道，没错，这就是关键所在啊！

    和这四名美少女，还有一名不明性别，看起来是美少女的琉璃在一起，我的第二人格是极有可能爆发的啊，我可不想冒这么高的风险！

    “呃……”

    猫猫和大家听到我的发问，愣住了，确实这是个大问题呢。

    “学弟……不用担心哦。”

    这时，最让我担心的学姐再次开口了，希望接下来要说的不是什么令我担忧的办法。

    “学姐我碰巧带了一些可以以防万一，让学弟与我们同住的道具哦。”

    她的嘴角勾起了一丝――恶魔的微笑。

    不好的预感啊。

    “呃……很么道具？”

    我咽了口口水问道，然后学姐走到了她的行李箱前，纤纤玉手缓缓的拉开了行李箱的拉链，然后，从里面掏出了一个令我想去撞墙的迷之圣物……

    一捆童军绳，还有几对手铐和眼罩。

    “……”

    嘛，用这个就能束缚我的行动和视野，大家就可以安心的洗澡睡觉了吧。

    不过――学姐你这绝对不是碰巧带过来的吧，带这个干吗！？

    我，感到了强烈的危机感。

    “嗯……如果把神绑起来，戴上眼罩大家就可以安心洗澡睡觉了呢。”

    泠微微一笑，像是同道中人一样看着时月学姐，仿佛达成了默契。

    不要在这种地方达成默契啊，难道妹妹你也是s性‘施’虐狂…吗！？

    “嗯，学弟很喜欢这个呢，所以这次就带来了，也可以预防她很猥琐的偷看大家洗澡哦。”

    学姐坏坏的一笑道，我才不喜欢这个！

    “虽然觉得有些对不住嵇神，但是……”

    猫猫红着脸，有些害羞的望了我一眼，你还是默许我被捆绑啊！

    “对不起了，嵇神……”

    琉璃也抱歉的说道，话说你们为什么不捆她！果然你们也自动把她认为是女生了吗！不公平啊。

    “哥哥，如果你喜欢玩这种s’m　play　的话，爱丽丝奉陪到底。”

    而爱丽丝的重点，完全找错了。

    就这样，我很悲催的――


5有耳朵就可以脑补！



    就这样，我很悲催的――

    被绑在凳子上，双手被铐住，戴上了黑色的眼罩。

    眼前一片黑暗，手脚都动不了，像是被囚禁拷问的犯人一样。

    “嵇神，抱歉了哦……我们不想被你看到，最后你再洗澡吧。”

    猫猫在我耳边，有些歉疚的说道。

    “嗯，我可不想被变态哥哥看……”

    泠再次少有的叫了我哥哥，但是没有那个变态的前缀就再好不过了。

    “因为我也是男生……所以我先去客厅等大家洗完吧。”

    琉璃说道，话说，不公平啊！为什么我不是等大家洗完，而是被捆起来啊喂喂…..

    “咦，琉璃是男生，忘了哎……”

    猫猫的声音再次响起了，我能想到此时她有些吃惊，捂着樱唇的动作。

    “这么可爱的孩子一定是女生啊。”

    学姐带着笑意说道。

    “我……我是男的……”

    琉璃用有些娇羞的，毫无说服力的女孩子的声音辩解道。

    “那么，大家谁要先洗澡呢？”

    这时，爱丽丝轻灵动听，却不夹杂丝毫感情的声音响起了。

    “我最后好了。”

    作为“男孩子”的琉璃说道，呃，其他人的意见呢。

    “嗯，浴室很大，而且为了节省时间，让水温正常，大家要不要一起洗呢？”

    这时，学姐提议道，不过我能感受到她的嘴角勾起了一丝邪恶的微笑啊！

    “咕……”

    我咽了一口口水，一块洗啊……

    嵇神的脑补开始

    我的眼前，仿佛出现了一副画面。

    水汽缭绕的浴室里，洁白的大理石浴缸前，坐着四名美少女。

    绝美的容貌上挂着点点水珠，好似清晨的果实一般。

    洁白如雪的肌肤，因为热气而微微的泛红。

    长发披散而下，爱丽丝和妹妹的是纤细而玲珑的身体……

    而时月学姐和猫猫校花的话……

    胸前的……

    咳啊！

    我实在受不了自己强大的脑补之力，仅仅是个画面而已，就让我脸红了。

    呃，当想到学姐和猫猫发育良好的身材时，我不禁很没出息的脸红，大脑发热了。

    难道她们真是要一起洗么！

    我这样在心底想着，想听听看猫猫她们对于学姐的建议的答复。

    “……嗯，那就一起洗吧。”

    猫猫同意了。

    “我倒是无所谓。”

    神泠没有反对。

    “没意见。”

    爱丽丝也同意了。

    也就是说――她们真的要共浴了呃啊啊。

    我这样想到，脸更加的红了。

    “嗯嗯，那大家一起洗吧。”

    学姐用轻快地语气说道，然后，我感觉到她向我凑了过来。

    香风扑入鼻息，学姐在我耳边说道：

    ――“坏坏的嵇神学弟……不要对我们妄想哦。”

    “咕――”

    我又很没出息的激动了一把，心理学上说，“不”这个词会产生很强的心理暗示，比如说一个妈妈叫孩子“不要去碰那个苹果”，那个孩子的脑海中会瞬间脑补出自己“去碰那个苹果”的画面。

    同理，如果学姐对我说“不要对她们妄想”的话……

    我是一定会去妄想的吧！

    “大家快进去吧，等会还要给琉璃姐姐一点时间洗呢。”

    爱丽丝说道，然后我听到了浴室门被拉开的声音。

    “神……好好在这里忏悔下罪过，背背佛经吧。”

    妹妹的声音，在浴室大门那边响起了，呃，我怎么去忏悔啊。

    “不要有偷看的念头哦，嵇神……”

    猫猫有些害羞的娇声说道，然后，浴室门便被关上了。

    ――咕

    开始了啊――

    隔着一个眼罩，和透明的玻璃，我，嵇神即将面对天庭的宴会。

    “学姐，真的要脱吗……我们离嵇神这么近……而且只是隔着透明的玻璃。”

    猫猫有些不好意思的声音，透过玻璃传来，我迅速就竖起了耳朵。

    好厉害……仿佛能看到她一脸娇羞的半低下头，手握着裙子，犹犹豫豫的样子啊。

    “嗯，脱吧，反正他也看不见――那我先脱了啊。”

    学姐微微一笑的说道，然后，我听到了OO@@的，纤细的手指划过衣服的声音，还有学姐的黑色丝袜，从洁白，修长的腿上剥离的声音。

    最后的这声，应该是学姐的黑色短裙，落在地上发出的声音。

    “学姐……”

    我听到了几人有些惊讶的声音。

    “身材好火爆……”

    “黑色的绝胜内衣么……”

    猫猫几人说道，我回忆起她的决胜内衣，脸不禁红了。

    学姐黑色的决胜内衣，我几个小时前也是看到过一点的，因为她少系一个扣子，将酸奶洒在了酥胸上的时候！

    “嗯……我解胸罩的扣子啦，不过你们不脱，我有些不好意思呢”

    学姐脱的只剩内衣后，有些娇声的对众女说道，什么！要连内衣也脱下了么（虽然洗澡本来就不可能穿着内衣洗。）

    “嗯……”

    “大家……一会不要看我。”

    “……”

    猫猫和泠似乎下了一定的决心，也娇声的开始了手头的工作，爱丽丝虽然没说话，但应该也已经开脱了。

    不好……现在开始自动脑补她们三人此时的情态了。

    我仿佛看到，猫猫俏脸微红，缓缓的将手伸向她的制服，然后，小心的解开蝴蝶结的部分，丝带脱落在地上，衣服也应声而落，粉红色胸罩下，是她浑圆玉白的，发育良好的胸部……

    妹妹也不有些害羞的解开了公主式的洋服，洁白纤细的身体下隐藏着无限的魅力啊……爱丽丝也面无表情的解着衣服，脸上少有的泛起了红晕。

    OO@@……OO@@……

    我的心跳加速着……

    “嗯……好了……”

    我听到了学姐有些娇媚的声音……好了，难道是――

    ――学姐把她的胸器给释放出来了吗……

    “唉……学姐的身材真好呢。”

    “**。”

    胸部是飞机场的神泠和爱丽丝分别评价道。

    果然！学姐已经脱完了吗!

    我咬紧了牙关，冷静啊，嵇神，不要去脑补这个，脑补这个就太危险了！

    没错，但是我的大脑还是不由自主的浮现出了学姐**的样子……等一下，s型的完美身躯，雪白的肌肤，前凸后翘，那雪峰上……有着傲人的，可爱的星点粉红……

    去死吧……去死吧，嵇神！

    “咔.....咔.....咚......”

    我狠狠的向着自己的手铐撞去，我已经脑补到这个境界了吗！

    “……那我也要脱内衣了。”

    猫猫害羞的小声说道，终于，脑补不能的我，鼻血流了出来……

    啊啊啊――你们捂住了我的双眼，为什么不捂住我的耳朵啊

    这对我也太残忍了吧！

    有耳朵就可以脑补啊！


6我脑中的天堂之景



    我被捆着，身体被童军绳紧缚着，捆在凳子之上。

    戴着眼罩，我的眼前一片黑暗，却能听见极具诱惑的声音――

    “呀……学姐，不可以碰那里……”

    猫猫娇‘吟了一声……我攥紧了双拳。

    “嘻嘻，没关系嘛，帮你揉一下而已……”

    指尖陷入了手心里，呼吸渐渐的便的急促了起来。

    “呼……呼……”

    我被束缚在凳子上，却沉重的喘息着――

    “呀……喵呜……”

    猫猫再次娇‘吟之时，我的脑补开关也被正式按下了。

    不行――忍不了了，这里不脑补对不起世界啊！

    ――脑补，start!开始！

    嵇神的脑补?让他在听觉的配合下，获得了虚假的视觉

    ??

    我的眼前，一片模糊，感到眼睛很重。

    有种被上帝之光照耀到的感觉，我的眼睛渐渐地，睁开……睁开……

    在光芒的照耀下，我仿佛的看到了――

    四位美少女坐在浴室里，水汽缭绕，镜子上和墙壁上都蒙了一层薄薄的水汽，她们的面容，如同出水芙蓉，呈现在梦幻般的天堂之景里。

    浴缸很大，宽两米，长四米的豪华浴缸，兼职和小型泳池一般。

    几位美少女坐在其间，从淋浴的喷头出不断喷出温暖水，水位不断上涨的，她们用玉手划过娇躯，关键部位半隐在沐浴露产生的泡沫中，模糊而不可见。

    “呀……学姐，不可以碰那里……”

    齐肩短发的猫猫，褐色的双瞳中含着晶莹的泪珠，脸红到了极点，耳根已经通红了……微微将玉手掩在红唇前，无法做出任何抵抗……

    “嘻嘻，没关系嘛，帮你揉一下而已……”

    而学姐在猫猫的身后，邪恶的坏坏一笑，用双手缓缓的揉着猫猫发育良好的酥胸……

    “学姐……真是流氓呢。”

    我的妹妹坐在浴室的另一端，脸红的看着猫猫和学姐之间的不洁活动，将头埋在水里吐槽道。

    “小泠等会也要玩玩吗？”

    “嗯呜……”

    学姐像是大叔一样的邪恶的笑着，而猫猫早已丧失了抵抗力，全身瘫软在了水中，身体也变成了奇异的粉红色……

    “才不要……哥哥可是在外面听着啊，这样真的好吗……”

    泠撇撇嘴说道，不要提我啊，让我默默的听……

    “咦！？呜，不要……”

    猫猫这时好像在恍然大悟，我听见了哗啦啦的水声，她抵抗了一下，终于从学姐的鬼手中挣脱了出来……

    “……猫猫学妹，不想玩了啊？”

    学姐腹黑一笑的问道，猫猫含着泪摇了摇头。

    “不要……学姐怎么跟大叔一样……我才不想被嵇神听见我的……那种声音呢。”

    她可爱的，娇羞的说道，用手捂住了胸部。

    濡湿的褐色眼眸中，透出一丝不情愿……

    “呵呵，看来猫猫学妹还没有习惯被人摸那里呢……”

    学姐将手指放在红唇前，邪恶的笑道。

    “难道学姐习惯被人摸那里了吗……”

    猫猫小声的，带着哭腔娇羞的吐槽道，没错，我本来也想吐槽这里的啊！

    “咦？”

    学姐被她一问，红着脸楞了一下……

    “人家都是自己一个人……在家摸的嘛……”

    娇羞的捂住脸……梦幻般的天堂幻景啊。

    ……

    ??

    果然，女生的浴室闲话……是不能听的啊。

    听了学姐和猫猫的对话，加之脑补的我，鲜血完全上升到了头部，指尖狠狠的渗入手心里来保持自己的清醒和理性，现在是要死了一般的幸福而痛苦着。

    幸福不用提了，刚才学姐和猫猫的对话，继而有我丰富的脑补而产生的脑内动态影像……绝对是令人如置天堂的景象啊。

    至于痛苦，我不得不说，我那可恶的下半身的罪恶之源，略微的有了反应。

    一般来说，这个家伙要是有了反应，我也离觉醒第二人格不远了，但因为神泠就在不远处而被抑制着，再加之我个人的努力，时刻保持着清醒，我的第二人格一直被封印着。

    但是，这样也很不好受啊。

    好像是一枚即将点燃的炸弹，将我的身体以丹田为中心，快要撑破一般。

    郁闷啊，这样的状态不知道要持续多久，关键是我不能再脑补了吧！

    这样想到，我冷静的继续坐着。

    背背圆周率，好好地想想佛学吧，心静，心静。

    我在心里这样对自己说道……而这时――

    “嘿嘿，揉揉的话有可能变大哦。”

    这时，我的耳朵一竖，再次听见了学姐娇媚的声音。

    “呀……学姐流氓。”

    下一个被她的鬼手袭击的，是我妹妹吗！

    可恶，又要进入脑补模式了――

    呃啊――

    嵇神再次无节操的脑补模式开始，恢复虚假的视觉

    ??

    呼……呼……

    我的眼前的上帝之光再次亮起，那眼罩仿佛不存在一般，我仿佛看到了浴室内的，天堂般的幻景――

    “呀……学姐流氓……”

    学姐像是一个猎手般，再次出现到了泠的身后，那浑圆巨大的胸部压在泠纤细的身躯上，她的双手慢慢的揉捏着泠小巧可人的，如同未成熟果实般的小胸部。

    “嘻嘻……”

    她邪恶的一笑。

    “呜……嗯呜……”

    泠的反抗也越来越无力，双马尾被学姐散开，弥散在水中，她的

    扑水的声音响起，可见妹妹抵抗了一下，不过旱鸭子的她还是不习水性，迅速的被学姐控制了。

    “嗯……不要……讨厌……”

    我仿佛看到妹妹全身通红，眼眸迷离，努力的不发出声音的样子……

    “呼……”

    终于，学姐将妹妹放下了，泠整个人都瘫软在浴缸里。

    “嫁不出去了……”

    她抿着红唇，不满的看了学姐一眼。

    “怎么……小泠，感觉胸部变大了一些没有。”

    “没有！”

    泠愤愤的反驳道，学姐则是毫无节操的掩嘴轻笑着。

    “那么……接下来就是小爱丽丝了哦。”

    “……”

    爱丽丝面对学姐的近身，并没有过激的反应，而是有些迷茫的望着自己的飞机场，歪着头，红着脸说道――

    “学姐，能让胸部变大吗？”

    ??

    “……”

    不行了啊――一个**说出这种话，绝对是杀必死啊，杀必死！

    在那一刻，我脑补到了极限，瞬间，血涌上头部，鼻血流了出来――

    咳啊……在看到了如此多的天堂般的幻景后，我终于，虚脱了。

    ……

    

    众女终于沐浴完毕，换上了各自的衣服，可是出来时，却看到无力的躺在靠椅上，鼻中流出鼻血的嵇神……

    “呃，真不知道，嵇神是想了什么才变成这样的呢。”

    猫猫红着脸，不满的对着嵇神说道。

    “嘻嘻，学弟果然满脑子都是猥琐的东西呢。”

    “……还不是学姐让我们发出那种声音……”

    “学姐和哥哥，都是变态……”

    爱丽丝下了总结性的定义。

    而被归结为变态的脑补大师――嵇神，在见到了天堂般的幻景后，短暂的虚脱了。

    看来……他没有能力，继续去脑补琉璃的洗浴了呢。


7那......我该怎么洗？



    “……接下来就是我了呢。”

    琉璃有些羞涩的说道，声音传入到了我的脑海里。

    看来接下来轮到她沐浴了啊。

    我现在，是真心的同情一些失明的同志了。

    从刚才开始，我的双眸就被黑色的眼罩罩住，视野陷入一片黑暗中。

    只是能听到极具诱惑的，美少女洗浴的声音……而我本人，却只能悲催的自己在脑内脑补。

    “喂喂……各位……现在能解开我的眼罩了吧。”

    我说道。

    “嗯……也对，嵇神一直这样也太辛苦了。”

    好心的猫猫同情的说道。

    “那就解开她的束缚吧，反正有我们在客厅监督，他也不会冲过去偷看琉璃吧。”

    我的妹妹泠说道，虽然你为我开脱我很开心，但是琉璃是男的好不好，她沐浴应该是我来监督你们才对！

    “好吧……既然大家都这么说了，那我就晚点和学弟玩s’m游戏好啦。”

    学姐腹黑一笑说道，然后，我感到一双玉手绕过我的脖颈，将眼罩缓缓的解了下来。

    黑色的眼罩在我的眼前脱离，在那一瞬间，我终于恢复了视觉。

    眼前站着的是五名美少女。

    四名美少女刚刚洗完了澡，换上了新的衣服，头发还湿漉漉的，或纤细或丰满的娇躯隐在新换的衣服下，散发着阵阵沁人心脾的体香。

    学姐，猫猫和妹妹神泠站在我的眼前，而爱丽丝坐在梳妆台前的小凳子上，悠闲的梳着她蓬松的波浪般的金发。

    “大家都洗完了啊。”

    “学弟刚才是流鼻血了吧……嘿嘿，一定是像坏坏的事情了吧。”

    “还不是你害的！”

    我无力的吐槽道。

    “那我们现在要给你“松绑”了哦，不要对琉璃有什么非分之想。”

    妹妹没好气的看了我一眼，叹息了一口气。

    话说，我为什么要对琉璃有什么非分之想啊，搞清楚他是男是女之前，我是不会对他的**感兴趣的，万一她只是脸好看，真的是个男的的话，我去看她，看到了男性标志的圣器，岂不是我一生都会留下心理阴影？

    “嗯，我相信嵇神同学……再说了，我是男孩子，嵇神是不会对我的身体有兴趣的吧……”

    她娇羞的低下了头，摆出一副超级没有说服力的女孩子姿态。

    “咔……”

    学姐用钥匙给我解开了手铐，然后，我终于很令人欣慰的恢复了自由。

    “小爱丽丝，走了哦，我们先去客厅吧。”

    猫猫微笑的对着爱丽丝说道。

    “咦……琉璃姐姐不是女的吗？”爱丽丝疑惑的在梳妆台的椅子上回头望向我们。

    这家伙……现在还没搞清楚状况啊……

    我冷汗的想到……

    ……

    隔着墙听见琉璃在沐浴时，淋浴器缓缓淋下的声音。

    我和学姐，猫猫，妹妹神泠，爱丽丝坐在客厅硕大的豪华沙发上。

    猫猫，神泠似乎还没有从学姐刚才的浴室调戏中缓过神来，俏脸微红，若有所思的坐在一旁。

    学姐也有些无聊，摆弄着自己的头发，爱丽丝则是拿出了怪异无比的魔法书读着些什么奇怪的东西。

    呃，这样气氛太冷了吧。

    我这样想着，看到前方的电视机，迅速就想到了方法。

    “嘛，开个电视活跃下气氛吧。”

    我笑道，嗯，气氛确实有些小冷了，走上前去，我打开了电视。

    在蓝光一闪后，电视呈现出了令人脸红的影片――

    “亚咩……伊库……伊库……”

    娇吟声不觉于耳，众女一瞬间抬起头来，我吓出了冷汗，挡在电视前……

    一秒，我果断关闭了电视！

    这是上次来旅馆的哪个混蛋忘记取走他的日本情爱小电影啊！或者说这就是旅馆特意准备的给客人的，开什么玩笑，这女王套房也太有问题了吧。

    “呜……刚才那是什么……”

    猫猫的脸更红了，低下了头。

    “哥哥不要暴露你的恶趣味了。”

    爱丽丝红着脸，对我吐槽道，这才不是我的恶趣味！这影片才不是我放的啊，是酒店的存档，存档，本人重来不看三次元现实风格的成人电影啊！我只对动漫里的xxoo感兴趣！

    “真是不可能案件……奇怪，神……你什么时候开的电视？”

    妹妹疑惑的说道，一脸怀疑的望着我。

    “我才不会看这个呢！”

    我还是忍不住出声为自己辩解了，泠，你不相信哥哥我让我有些伤心啊。

    “学弟……我们可以趁大家不在，一边看影片一边实践哦?”

    学姐再次把吐槽的关键点找错了……

    算了，不管了，反正不是我。

    “那……抽时间我调下电视吧，再等等琉璃就应该洗完了。”

    我冷汗的想到，我可是要冒着生命危险调电视啊，要不断与自己的第二人格抵抗着。

    “嗯――大家，我洗完了。”

    正当我这么想着的时候，琉璃的声音从浴室的那边传来了。

    话说，还真是快呢，女孩子（不对）洗澡十五分钟就完了啊，记得学姐她们洗了一个小时，我也煎熬了一个小时。

    ‘

    琉璃从浴室里走了出来，用浴巾擦着湿漉漉的齐耳短发。

    刘海遮盖了下来，将她濡湿的眼眸半掩住。

    洁白的肌肤水灵灵的，透着可爱的粉红色的光泽。

    声音轻灵而动听，俏脸微红……没错，打死我都不信她是男生啊。

    “嗯……洗完了啊。”

    我答了一句，话说，她洗完了，那应该我去洗澡了吧。

    记得女生洗澡的时候，她们可以将我绑起来，让不能确定性别的琉璃在客厅。

    琉璃洗澡的时候，我们则是都到客厅去。

    啊咧……那我洗澡该怎么办……

    逻辑推理的话，是该将琉璃绑起来，还是该将所有女生绑起来呢（虽然我觉得是不可能的），但是我也担心她们客厅中的谁忽然来偷看我啊！

    可恶，她们洗的时候，我还在想透明浴室真是太好了（虽然我看不到）

    但是，现在轮到自己洗，我就……有种莫名的尴尬感啊。

    “嵇神去洗澡吧，水温应该还够。”

    琉璃微笑的说道。

    “哥哥……想跟你再洗一次。”

    爱丽丝黏了上来，不行，趁她认真起来，真的想要跟我共浴之前，我还是先跑去洗澡吧。

    “呃，算了，你不能跟我洗的，怪怪的呆在这……那大家，我去了啊。”

    我有些尴尬的挠挠头，打哈哈道，其实，在心里想加上一句：大家请不要偷看我，但还是说不出口啊。

    “嗯……嵇神。”

    众女脸上泛着红晕的点了点头，我向着浴室走去了。

    可是，我不知道的是，这次进了浴室――我将面临人生的重大危机。


8温柔的使用神油的方法



    ――印度神油

    印度神油，原本叫佛的香精――在印度又被称为罕穆尔，目的是为了帮助人们在床笫之间得到欢愉和满足，它不像别的产品会有局部麻醉，涂抹或喷洒在xx上，目的在去除敏感度，延长xx时间。

    在这个豪华的巨大浴室里，我默默无言的握着一小瓶琥珀色的小瓶。

    看着上面的标识，我冷汗直流，握着“印度神油”的小瓶不觉间颤抖了起来。

    哈哈……佛还真是有着闲情雅致啊，据说这印度神油原名叫做佛的香精

    不自觉的，我就脑补出了在印度的皇宫里，皇帝大人在床榻上洒满了皇宫无限连战的场景……

    冷汗，无言。

    然后我拿起了旁边的标签：

    学弟，如果想要在浴室里多玩一会的话，就用这个吧?

    ――清秀靓丽的字体，写出如此猥琐的语言，在小字的句尾，还加了个令我无语的心形标志，不用问，这就是时月学姐给我准备的吧！

    怪不得在我去浴室之前，她摆出一幅妩媚的姿态跟我说：我要去浴室准备一下?

    当时还以为她落下了什么重要的东西，现在想想……当时相信她的纯洁的我还真是个傻瓜……

    这个玩意是毛啊！

    印度神油！？为什么学姐你会有这种玩意啊，而且不用特地给我准备啊！

    我在你们刚使用过的浴室里用这个，我不是变态是什么啊！？

    这样大声的吐槽道，我一脸无奈的将印度神油藏在了窗框后面……

    唉，不管这个了，还是赶快洗了澡吧，快到晚上了，耽误了大家吃晚饭可不好呃。

    这样想到，我走上前去，踏入了浴缸。

    冰凉的触感触及脚心，略微有些滑。

    “话说……刚才猫猫她们在这里洗过吧。”

    我小声的低语道，一想到不久的刚才，有五名绝色的美少女在这里洗过，我的脸就莫名的红了起来。

    呃，冷静啊，嵇神，如果因为回忆而爆发第二人格的话，你也太怂了。

    这样想着，我打开了水龙头，源源不断的水源开始流出来，水源开始注入在浴缸里，虽是透过玻璃就能看到外面的二十人大床，但犹豫了一下，我还是解开衣服，扔在一旁。

    我惬意的在浴缸坐了下来。

    “话说……接下来的十五天，想必会有些难熬呢。”

    这样低语道，我的眼前，水龙头不断往外涌着水源，渐渐的大脑又沉了下来，想起了一些事情。

    时间过得真快呢，从我进央月省实验高中到现在，不知不觉就过去四个多月了啊。

    刚开始进入校园的我，因为和女生交流束手束脚，想要向大家隐藏自己的秘密，所以和大家的关系并不融洽，成了存在感很低的人。

    而在接下来的几周后，偶然在十六班的教室推倒了校花缘猫猫，在自己的愿望和她与妹妹等人的激励下，我建立了央月省实验高中的心理研究部。

    这之间经历了很多，创办社团初期不知道该如何活动的尴尬，之后为了社团演剧的艰辛，还有女神?雪月花?亚格拉来袭杀我时，虽然与我确立了虚假的恋爱关系，大家还是在我的背后，默默的相信着我，支持着我。

    而现在，考完了试，到了寒假，我带她们来这里玩。

    绝对不能让第二人格爆发，那家伙的出现，只不过会不断欺骗女孩子的感情，然后干什么伤害她们的事……

    “赌上我男人的尊严，在这几天，我也绝不能让第二人格爆发啊……”

    在浴室的浴缸里，我攥紧了双拳，决然的想到。

    ……

    终于，洗完了，我换上了衣服，头上裹着浴巾，从浴室里走了出来。

    “我洗完了――”

    略微交代了一句，向着客厅走去。

    “嵇神……洗完了啊……”

    琉璃看见我来了，微微一笑的说道。

    大家坐在沙发上，现在电视台上播放着动物世界的节目，一个小豹子正在母豹子的怀中吃奶，爱丽丝和猫猫看得炯炯有神，话说……你们自己调好了电视啊。

    其实a‘v和动物世界的关联是很微妙的吧，记得成天博以前开个人讲坛的时候说过，a’v不过是动物世界的一种表现形式罢了！还说什么喜欢看动物世界的妹子一定会喜欢上看a’v，照你这个推论难道纯洁可爱的猫猫和爱丽丝会有喜欢看a’v的潜能么？

    “学弟，觉得我给你的礼物如何，用了没有啊？”

    学姐坏坏的一笑，黑色的眼眸望着我说道。

    “才――没――有。”

    我拉长了说话的腔调，没好气的说道。

    我怎么会用你给我准备的印度神油啊！那我就真的输了啊。

    “你们弄好了电视啊。”

    不去继续吐槽学姐，我从沙发上坐了下来，坐到了琉璃的旁边。

    “嘛，琉璃好像懂怎么调电视……呜……所以就弄好了。”

    妹妹口中含着一个棒棒糖，慵懒的躺在沙发上，说话也含含糊糊的，咳咳，泠，最好还是吃完了棒棒糖再说话吧。

    “嗯，因为很擅长调电视。”

    琉璃微微侧过头，阳光的一笑。

    感谢啊，琉璃，你拯救了我和大家啊。

    “话说……马上到晚上了，大家想到哪去吃晚饭呢？”

    望着窗外渐沉的暮色，我对着大家问道。

    “嗯……有些当地特色的吧。”

    琉璃想了想答道……

    “比较想吃甜的……”

    妹妹含着棒棒糖说道。

    “最近被学弟搞的，想吃点酸的东西呢?”

    注：女生在怀孕期间，会喜欢吃一些酸的东西

    学姐捂着俏脸，有些害羞的说道，喂喂，不要以为我对什么都会吐槽。

    “嗯，我无所谓……”

    “豹子……豹子……”

    猫猫和爱丽丝的注意力还被动物世界深深的吸引着，没有集中到我的问题上来。

    唉，还是让我这个作为社长的男人来想想晚餐的安排吧。

    

    在女王套餐的门口的盆景后，躲着两个鬼鬼祟祟的男人。

    “嵇神那个混蛋……居然带她们来这个蜜月小镇最高级的套房……”

    成天博握紧了双拳说道，而一旁的姜俊塔则是推了推眼镜。

    “唉，进了这个房间，贞洁难保啊，话说，成哥你不是拥有处女鉴定的本事么，等会她们出来的时候鉴定下吧。”

    姜俊塔说道，成天博很绅士的点点头。

    “嗯……我会鉴别的，关键是我们不能一直处在被动的状态啊，也要展开点主动的进攻了。”

    成天博严肃的说道，一旁的姜俊塔也点点头。

    “难道……”

    “嗯，展开我们的a计划吧！”

    成天博推了推墨镜，像是反派一样邪恶的一笑说道。


9我才不是暗月后宫王！



    “id暗月后宫王，您好。”

    在酒店前台咨询晚餐事宜时，我被对方如此称呼道。

    为了不闹出本人与id不符的麻烦状况，我只好默认了。

    “……那个……我想问一下，这附近有什么能吃晚饭的地方。”

    “嗯……有很多的，你喜欢哪种风格的？”

    前台小姐替我查着电脑，搜索着这附近的餐馆，一边微笑的问道……

    “随便吧……您觉得怎么适合我们这几个人怎么推荐吧，只要符合本镇的风情就好。”

    我撇撇嘴，随口一说道，毕竟猫猫她们没给我准确的答复，只好这么说。

    ――“嗯，好的?”

    她甜美的一笑，听到了我的话，仿佛找到了要推荐的餐馆，在一张小纸条上写了几笔，递给了我。

    “就是这个餐馆哦，沿着山路下去不远，挺近的。”

    我接过了她递过的纸条。

    “谢谢。”

    礼貌的说了谢谢，我便去找猫猫她们了。

    ……

    “呃，应该就是这里吧。”

    我望着眼前的餐馆，好吧……我现在顿悟了很多东西。

    刚刚我对前台小姐说：怎么适合我们几人怎么推荐吧，符合小镇的风情……而她似乎误会了什么，也很结合本镇风情蜜月风情的给我推荐了这个餐馆。

    ――首先是令人冷汗直流的命名――七夕维纳斯浪漫餐厅。

    早就听说过本镇中西结合，没想到真的将维纳斯和七夕结合在了一起啊。

    七夕维纳斯浪漫餐厅，风格于白色粉色相间的维多利亚延雪山庄大致相同，不过在这两种色调中，新添了深红的玫瑰色，显得更加浪漫抢眼。

    布置略微有些像酒吧，前台上摆放了各种名酒，座位的布置倒是很清新，粉色白色的色调，每个方桌摆放着一瓶玫瑰花。

    “学弟，要在这就餐么?”

    “你们觉得呢……”

    我有些忐忑，担心她们因为是情侣餐厅而不喜欢来这里。

    “还可以，我挺喜欢的。”

    猫猫点点头说道，甜甜的一笑。

    “嗯……门口的推荐上说有巧克力配餐……”

    泠咬着一个新的棒棒糖，指着门口的配餐说道……感情你是被巧克力诱惑来的啊。

    “我也喜欢巧克力。”

    爱丽丝一错再错的步了泠的后尘。

    “好吧,那就选这里吧。”

    我和大家进了餐厅，接待小姐立刻热情的迎了上来。

    “嗯，客人，您好，几位？”

    她抱着类似于菜单一样的东西说道。

    “六位。”

    我说道，她的表情立刻就丰富了，像是维多利亚延雪山庄的那个接待小姐一样。

    “后面这几位，都是跟你一起的吗？”

    “嗯，是的。”

    “哦……还好我们店有六人座呢。”

    略微有些吃惊，她忍住笑意，对我回答道。

    喂喂，“还好”是什么意思，不要说得六个人来吃饭很不容易一样！

    懒得吐槽服务员，跟随她的脚步，我们在里间的一个很宽敞的方桌上坐下了。

    等众位女生都落座后，我坐在了外面。

    “客人现在就要点餐吗？”

    她看到我们都落座了便问道。

    “嗯……”

    大家翻开了菜单……

    法式火局蜗牛、香煎小羊排，柠檬腌海鲈鱼、金枪鱼披萨、提拉米苏配冰淇淋……

    一大堆令我眼花缭乱的菜式出现在了眼前，话说……那个法式蜗牛是什么玩意……呃，一直很不解那些吃蜗牛的哥们啊，真的很好吃吗……

    “一份提拉米苏配冰淇淋……”

    就当我为吃蜗牛的同志们担心的时候，爱丽丝已经开始点餐了。

    “呃，冬天吃冰淇淋没关系吗……”

    作为她的未婚夫(虽然我自己不承认)，更作为一个长辈，我如此提醒道。

    “没关系，我的肚子里藏着一个异空间。”

    爱丽丝面无表情的对我说道，很微妙的感觉她有些自豪啊。

    不过我也懒得再管她，这家伙在我家的时候也是每天必吃哈根达斯……

    “那我……想要这个情侣草莓蛋糕……要学弟喂我。”

    学弟也开始点餐了。

    不过请把你的后半句去掉好吗，没有“要学弟喂我”这个加餐要求。

    “这个……”

    泠还是点了巧克力配餐……众人点了配餐后又开始点主餐。

    我点了个披萨后，便打算去一趟。

    嗯。

    这样想着，我起身打算去洗手间。

    “哥哥要去玩吗？”

    爱丽丝抬头问道，呃，洗手间有什么好玩的。

    “学弟打算去洗手间吧？”

    “嗯啊。”

    “那，给你卫生巾……”

    她微微一笑，并将玉手伸入包中打算掏出什么……

    “学姐你够了。”

    我无奈的吐槽道……然后向着厕所走去。

    唉，真是的，学姐还是一如既往的爱开玩笑……

    走到了走廊尽头的洗手间，掠过了在厕所门前激吻的一对情侣（话说你们为什么要在洗手间前这么没意境的地方吻起来……）

    “darling……”

    一脸无奈的掠过他们，我进了洗手间。

    然后，走到了洗手的池子前打算先洗个手。

    面对明镜的镜子，心情平静了很多，嗯，不去想印度神油，卫生巾之类的了。

    我将手伸向水龙头的开关，然后，冷汗从我的额上冒了出来。

    呃，这是什么？

    水龙头上，贴着一个标签。

    标签上写着几个大字致：暗月后宫王

    暗月后宫王……虽然很不想承认，但不就是我么？

    我拆开了字条，然后对上面的内容冷汗之流。

    暗月后宫王――我们将对你做出警告

    在这几天内，不许毁坏你身旁任何一个美女的贞洁。

    我们会从背后一直监视着你的一举一动，不要抱有任何侥幸心理。

    如果不想死的话，尊君请大胆的释放你两腿之间的黑暗力量。

    我们是神圣的使者――是制裁的剪刀。

    ……

    我的下体莫名一凉，这洗手间透风吗……

    这是什么糟糕的威胁啊……话说，我也不是因为想来开后宫而邀请大家的，单纯的我也是被暗月商会所迫的受害者啊好不好。

    我才不是什么暗月后宫王！

    不过,人不在这，只留了字条，再解释也没用了吧。

    如今，我能做的只有正视这危机了吧。

    除了带给我威胁，可能会让我爆发的众位美少女，还多出了凭空而生的威胁者。

    呃，前途多难啊……


10学姐我里面是黑的哦？



    满怀忐忑的，我与大家走在晚餐后回旅馆的路上。

    如今，依然对刚才在餐厅受到的威胁耿耿于怀。

    唉……究竟是谁呢，给我写下这些东西。

    搞不懂啊。

    不管了，还是努力应对接下来的生活吧，反正我和这些威胁者的目的是一样的，都是守护住自己的本心，不让第二人格爆发。

    “学弟……接下来的七天都要玩什么呢。”

    学姐突然对我问道，嗯，还有七天这么长的时间呢，可以玩的事情也很多……

    “这里比较著名的是滑雪和泡温泉吧，当然购物，赏雪，和七天后的延雪镇临近新年的庆典也很有趣……”

    我一边回想着之前预习过的当地风情，一边答道。

    “嗯…真期待呢，明天要去滑雪吗？”

    “滑雪……虽然我不会，但觉得很有趣呢。”

    猫猫说道。

    “……有些累了呢，今天。”

    琉璃略微的揉了揉惺忪的睡眼说道。

    “爱丽丝也是……魔力不足了。”

    我的魔法少女未婚妻也感到了困倦啊。

    奔波了一天，大家也很累了呢，就先回去吧。

    ……

    终于到了旅馆，我瘫在了沙发上，让身体陷了进去。

    伸出手臂来看看表，没想到已经很晚了……九点了啊。

    时间还真是过的飞快呢，刚才出门的时候还是七点。

    大家都在房间准备着什么，已经开始轮流洗漱了。

    我被下令半个小时内不能进入房间，因为大家会轮流换上睡衣。

    “取―神，你带我的晚霜了吗？”

    躺在沙发上无所事事的时候，房间那端传来了妹妹的声音。

    暗月商会应该给我准备了一些旅行的必需品吧，应该也会准备晚霜这种常用的化妆品......嗯，特别是我记得看到过袋子里之前有个紫色的小盒子，应该是备用的晚霜吧。

    “晚霜吗？应该带了。”

    我对着房间里面的妹妹喊道，然后拿出了自己的包裹，将手伸了进去。

    晚霜……晚霜……我抓……

    从包裹里，抓出来一个小盒子――这个应该就是我认为的晚霜吧。

    通体为紫色，有粉色的看起来有些魅惑的花纹，被一层塑料薄膜包装着。

    “……啊咧，有点奇怪。”

    我仔细地看看了手中的东西……认真的审视了一遍上面的字体：

    草莓味安全避‘孕套――防范有效：一切为了您的未来

    立刻――我狠狠的把它从窗户外面丢了出去。

    为了我的未来就不要给我避‘孕套啊，那将会是多么黑暗的未来啊！

    而且草莓味是什么啊，这玩意现在都有口味了，你们是不是和某某饮料公司合作，还有推出香橙味，蜜桃味，葡萄味，桑葚味等一些口味啊，是不是等科技发达了之后这个和可食用薄膜一样可以吃啊！

    我一直很无力的吐槽着。

    “神――好了吗，晚霜呢。”

    “抱歉……没找到”

    我冷汗的说道，如果把这个草莓味避‘孕套给妹妹的话，我岂不是成了人渣中的人渣了……嗯，还好扔了啊。

    “好吧……神办事还真是没效率呢。”

    泠有些无奈的抱怨了一声说道，你这个自己没带的人不要埋怨我啊！

    将头埋在沙发上，时间不断流逝着……

    ……

    “学弟，我们换好衣服了哦――”

    也许是过了二十分钟，也许是过了半个小时，学姐在里屋对着我喊道。

    “嗯……我也开始换衣服好了。”

    我对着学姐答道，拉开旅行箱的拉链，拿出了更换的睡衣。

    ――“学弟――”

    “嗯？”

    听到学姐在里面的喊声，我停下了手中的动作。

    什么事啊？

    “我可以看你换衣服吗？”

    妩媚的声音响在房间的那一端。

    “不可以。”

    ……

    总算是换完上了一件睡衣，我走进了房间之中。

    大家都换好了衣服啊。

    猫猫的睡衣很可爱，就像是布料轻薄的玩偶服一样，通体粉红色，带着个猫的头套……爱丽丝换了个小t恤和运动短裤（很少见她换上这种运动风格的衣服啊）

    琉璃换上了类似猫猫的，不过更普通一些的睡衣，淡蓝色的……不过不得不说，依然很像是可爱的女孩子啊。

    妹妹的睡衣已经很常见了，有些过分华丽的睡衣，天鹅绒的短裙花边，轻薄的布料……像是公主般的配置啊，将她娇小的身材衬托的更加可爱了。

    “大家的睡衣都很可爱呢。”

    我微笑的赞扬道。

    “嵇神……我才不会因为你的赞扬，而高兴呢……”

    猫猫低着头，脸红地说道，呃，她一害羞就容易变成傲娇的类型啊。

    “哥哥喜欢这种风格啊，我知道了……”

    爱丽丝脸红的，恍然大悟般的说道，有不好的预感呢。

    “谢谢嵇神。”

    琉璃大方的接受了我的夸奖，回于我一个治愈的笑容。

    “哼……”

    泠应该是害羞了吧，对我的赞扬不做回答。

    对了……她们的睡衣都看过了，那学姐的呢……

    我这样想到，学姐应该是在更衣橱后面吧，只有那里是视觉的死角……嗯……

    我向着更衣橱望去，学姐走了出来，我愣住了――

    咦？

    预想中，我觉得学姐会穿类似于绝胜内衣加吊带袜之类的女王装扮来引诱我，可是……很突然，学姐换了一件与她风格不同的衣服啊。

    白色的，有些薄的连衣裙披到大腿处，纯洁美丽而不失青春性感。

    黑色的长直发自然的散在背后，玉白的肌肤，修长的美腿……清澈如黑色水晶般的眼眸……

    这就是反差萌吗，没想到换上纯洁可爱的衣服的学姐，居然给我莫名的一种心灵的悸动啊。

    “学姐这身衣服，很漂亮呢……”

    我给出了我的评价，学姐微微一笑，莲步微移，坐到了我身旁的床上。

    “学弟喜欢？”

    “嗯，这种白色的纯洁的风格很不错呢。”

    “取―学弟”

    不知为何学姐长叹了一声，略微凑近我，细腻柔滑的大腿也贴到了我的腿上。

    “――学姐我里面可是黑的哦”

    她的娇躯靠在了我的身上，玉手缓缓的将白色的连衣裙上端拉开了一点……我看到了她雪白丰满娇俏的胸部和黑色的蕾丝绝胜内衣。

    热血上脑，嵇神――你流鼻血就输了啊！

    赶在，猫猫她们再次吐槽我是变态之前――我要抢先的吐槽一把！

    “为什么――

    ――为什么学姐你要里黑外白啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    我，仰天长啸道。


11同眠



    ＂好了，大家睡衣都换好了，是不是该考虑一下睡觉的问题了。＂

    我挠着后脑勺，微笑地对大家说道。

    ＂.......＂

    她们顿时不说话了，一下子就安静下来了。

    红着脸，低着头，好像我说了什么错话一样。

    ＂啊咧？＂

    我石化了。

    话说，是不是不应该由我来提出睡觉的建议呢？

    撇去琉璃可能是女生这件事不谈的话，现在，这个摆放着二十人大床的房间里，有着五名美少女和一名男生哈。

    嘛。

    而且那个唯一的男生就是我。

    我这么问的话.......

    ＂呐，嵇神还真是.....**旺盛呢。＂

    猫猫低着头，褐色的小猫般的眼眸隐在瞳孔下，有些羞涩的低语道，打破了笼罩在大家之间的沉默。

    喂喂，好不容易不叫我变态，又给了我个**旺盛的称号么？

    ＂.......＂

    琉璃依然没开口，双手放在腿上，坐在床的另一端侧对着我，隐隐的可以看见她微红的俏脸

    ＂哥哥，第一次的那一发给我。＂

    对于爱丽丝这个冷面萝莉，说出猥琐话语的这种场面我见惯了，是不会吐槽的。

    ＂学弟...在床上xxxxxx,然后xxxx..."

    至于学姐的话，太过少儿不宜的地方我就脑补自动屏蔽了。

    ＂神......＂

    妹妹泠看向我的目光已经无奈了。

    ＂那个......你们听我解释....跟大家一起睡同床，我也没这个打算，所以我想说我还是睡沙发吧。＂

    我继续说道，嗯，这样说完应该没问题了。

    虽说我玩过不少h游戏，也不是对与这几个超级美少女同床没兴趣。

    只是如果在床上突发什么状况，我是有可能爆发第二人格的吧。

    那个必须怀孕王一定会无限战上n个小时，一口气让众女同时怀孕吧！

    最糟糕的是让爱丽丝和妹妹怀孕的话，我还会背负无尽的社会舆论，连暗月商会这种大势力都救不了吧。

    ＂嵇神....真的要去睡沙发？＂

    刚才处于害羞状态的琉璃终于开口了，有些不忍的对我说道。

    ＂嗯，睡沙发很不舒服吧。＂

    妹妹也开口了。

    ＂特别是我总觉得一个人很害怕，嵇神应该也会害怕的吧。＂

    猫猫俏脸微红，拽住了她的小睡衣，抬头羞涩地对我说道。

    ＂哥哥，今晚没有你，我的魔力会不足的。＂

    爱丽丝也用她的方式为我担心着。

    ＂嘛，虽然我也不是很愿意，但是总不能和大家同床吧，没有别的办法了。＂

    我无奈的说道。

    ＂可是.....这样总觉得孤立了嵇神，而且这种行为是不相信嵇神的表现吧....＂

    猫猫的话语，像是寒冬中暖人心脾的春风一般，吹进我的心中。

    ＂嗯.....＂

    大家犹豫了起来，场面陷入了僵局。

    ＂那.....我有个建议哦。＂

    这时，一直未开口的学姐红唇轻启，微笑的将食指放在红唇前。

    大家的注意力，立刻就集中到了她的身上。

    ＂那学姐的方法是？＂

    略微有些不好的预感，我忐忑地问道---

    ......

    .......

    喂。

    喂......

    喂！

    现在，我的状况，不知是幸福，还是不幸福。

    嘛，现在，在半推半从的过程过去后，我和大家还是同床共枕了。

    但是.....

    为什么我是被五花大绑并且被蒙上了眼罩绑在中间啊！

    几位绝世美少女近在咫尺，我却被束缚在中间，是折磨，绝对是折磨啊！

    我，躺在柔软的床榻上，盖着玫瑰色的暖暖的棉被。

    外面的灯应该已经关了，四周都笼在一片黑暗中。

    美少女身上独有的体香混着香波的气味，我，真的能在这种环境下入睡吗！？

    有些微弱而均匀的呼吸声在我的脑海里格外的清晰。

    为了防止学姐，爱丽丝，猫猫与我产生不洁的关系，经过大家的投票决定让不确定性别的琉璃和亲妹妹睡在我两旁。

    尽管因此，我的**减少了很多，但是一想到我和五位刚刚沐浴完毕的美少女睡在一个床上，我就无法宁静...

    ＂呜姆.......＂

    我的耳边响起了一声娇'吟，好像是从鼻子里轻哼出来的，瞬间，我便像是石化一样僵住了。

    啊咧？

    是神泠，琉璃，还是猫猫？

    难道是学姐或者爱丽丝么？

    好吧....

    当这种大被同眠的情况发生后，就连听到的娇吟是谁的都分辨不出啊！

    冷静，冷静，嵇神你要冷静啊。

    我紧握着双拳，感受着身上紧缚的童军绳，我闭上了双眼。

    嵇神，一心向佛啊，一心向佛....

    我闭上了双眼，努力让嗅觉和听觉失灵....很好...很好，嵇神，就这么下去！

    渐渐的，美少女那诱人的体香并不是这么浓郁了，听觉也渐渐地模糊起来。

    我眼前那望无边际的黑暗，被一缕光芒破开，源源不断的光忙涌进来。

    圣光？

    我愣住了，我的眼前，确确实实的出现了圣光，好似是梦幻，好似是真实。

    ＂世人，我是指导你走向正确的道路的。＂

    我的耳边，响起了一个宏伟悠扬的声音，这声音好像离我很近，又好像离我很远。

    ＂谁？＂

    我不解的对着圣光的那一端问道。

    正当我迟疑不解之时，那一大片一大片的圣光便在我的眼前溃散开来，一个金壁辉煌的宫殿呈现在我的眼前。

    仿佛是旧时清朝的金銮殿，呃，我这是....穿越了吗？

    开什么玩笑，在与一群美少女大被同眠的时候穿越，这也太搞笑了吧。

    而且写成小说的话，一个校园爱情（后宫）文忽然变成一个狗血的穿越文，作者会被绑到十字架上烧了的吧。

    ＂这是哪？你到底是谁！？＂

    我对着金壁辉煌的大殿的那一段喊道，而那一端的人，也缓缓地开口了。

    ＂这里是陵霄殿，我是玉皇大帝。＂

    雷鸣般的声音，在宝殿的上空轰然响起，一个神明的面影在我的眼前渐渐浮现.....

    喂喂，搞什么啊！

    玉皇大帝？没几个人不知道吧，西游记中天庭的掌管者，世界表面上的最高统治者。

    原来，因大被同眠产生的后果我要面对的，并不是狗血穿越剧那么简单.....

    要面对的是...

    神话中的至尊么？


12玉皇大帝的引导



    ＂这里是陵霄殿，我是玉皇大帝。

    雷鸣般沉闷威严的声音，响彻在宫殿的上空。

    他的面影渐渐在轰隆隆的雷云那端浮现了，那是个长相威严的中年男性，头戴龙冠，身穿帝王之袍，凤眼须眉，睥睨着天地苍生。

    这.....太扯淡了吧。

    为什么刚才还是大被同眠，现在我却戏剧般地穿越到了玉皇大帝的陵霄殿？

    ＂呃，请问我为什么在这里？＂

    在这模糊如若梦境的仙境里，我开口对着玉皇大帝问道。

    ＂你一心向佛的诚切感动了上天，所以我大发慈悲地助你解惑。＂

    玉皇大帝沉吟了一声后说道。

    呃，大叔，为什么我求佛你会出现啊，而且我到底有什么疑惑啊！

    ＂那个，请问......我现在有什么疑惑？＂

    我冷汗地问道。

    ＂你在犹豫要不要放任自己的第二人格觉醒，去推倒众女吧。＂

    玉皇大帝先生板着脸说道，一副看透了我的样子。

    我什么时候想放任自己推倒众女了啊...

    ＂抱歉，我觉得我从没想过放任自己推倒众女啊.....＂

    我闹闹后脑勺说道，虽然这个大叔看起来一本正经，又很厉害的样子，但是却说这一些猥琐的，我不解释不行当然话啊！

    ＂你确定？＂

    他严肃地望着我说道。

    ＂我确定。＂

    决然地眼眸望着他，我紧握着双拳。

    没错，我才不是这种变态呢。

    ＂轰隆隆......＂

    远方的雷鸣声响起，照亮了我的脸庞，突如其来的风雨吹刮着我的衣襟，我知道，掌管天庭地这个大叔已经愤怒了。

    ＂哼.....小子，不错的眼神。＂

    他从雷云的那一端俯视着我说道。

    ＂那就接受我的考验吧，看你能不能撑得住！＂

    他冷冷地一笑，天庭的雷云都开始剧烈地颤抖了起来。

    ＂可恶...＂

    我脚下的天庭的土地迅速的溃散开来，眼前的一切好似被扭曲了一般，在我的面前快速的变换着.....

    我的大脑一阵刺痛，然后快速的被转移到了完全不同的场景。

    呃。

    我在哪？

    ......

    我睁开朦胧的睡眼，看到了粉红色的天花板，诱人的少女体香扑入鼻息。

    裹在玫瑰色的被子中，我发现自己一丝不挂，并未着衣。

    肌肤感受着丝绸之被的细腻，仿佛置身于天境一般。

    值得一提的是，此时，没有束缚住我的身体，没有眼罩蒙住我的眼睛。

    ＂呜姆......＂

    突然，我的耳边响起了少女的娇吟，我不禁向着右方看去。

    一名同样赤'裸的少女，躺在被窝里，长长的双马尾披在胸前，遮去了她的关键位置。

    红唇微张，娇吟声应该出自她的口中，洁白细腻的肌肤透出诱人的粉红色，睫毛微微颤动，绝美的容颜上显出一抹嫣红。

    她，是我的超级美少女双胞胎妹妹，神泠。

    ＂原来.....躺在我右边的是妹妹啊。＂

    我恍然大悟，可是，此时我面临着巨大的危机吧，为什么我和妹妹会一丝不挂地躺在被窝里！

    ＂哥哥.....＂

    突然，一声软酥酥的娇吟在我的耳边响起，泠向我缓缓的靠了过来....

    她梦中喃喃着我的名字，眼眸被泪水濡湿，嘴唇一点点地凑近我，身体相贴，双臂环在了我的脖间。

    啊咧！

    冰凉柔软的身体，紧紧地贴在我的身体上。

    ＂等下.....泠泠...我们是兄妹，不可以的！＂

    我手足无措的辩解到，而泠却不考虑我的感受，继续向我拥了过来。

    ＂哥哥，没关系，我们不是要一起背叛世界吗？＂

    她睁开了美丽的双眸，迷离的眼神望着我，不再显得矜持而高贵，而是满溢着激情与渴望。

    喂喂，不要，这样赤'裸相拥，两相对视，就算是妹妹也把持不住啊！

    ＂神....＂

    这时，我的后背也被贴近，后腰也被搂住，琉璃的声音低语在我的身后。

    什么！琉璃也....而且从肢体交织的那一刻，我才知道她是女生。

    ＂嵇神....喵。＂

    ＂学弟....＂

    ＂神哥哥....＂

    另外三声娇吟再我的耳边响起，猫猫，学姐，爱丽丝也相继出现在我的眼前。

    可恶，我不是不想成为暗月后宫王的吗.....

    可是...她们的诱惑实在是太大了。

    呃...不行了。

    终于，我切断了禁断地锁链，在那一瞬，我终于觉醒了。

    呃....呃啊

    不行，无法控制住自己了。

    我的喘息声渐渐粗重起来，理智被疯狂所占据了....

    她的樱唇向我凑来，我变被动为主动，首先搂住泠的腰肢，吻了上去.....

    .....

    而就在吻上去的那一刻，一切梦境都跟破碎的玻璃一般地散开，我的眼前再次被黑暗笼罩，真实的感觉袭来，我意识到了刚才的一切都是梦境。

    并且....

    ＂呃....呼吸....呼吸不了了。＂

    我的脖子，像是快被扭断般地被妹妹勒着。

    ＂啊.....呃....＂

    在现实生活中，我是被泠勒醒的....

    她睡觉时有抱人的习惯，嘛，所以在她的刺激下，我刚才做了这么糟糕的梦吗！？

    那个让猥琐的玉皇大帝来客串，最后指引我到与妹妹在被内赤'裸相拥的梦境！

    不过....此时被妹妹抱着，并没有太幸福就是了。

    虽然她比我矮上一头，像个小女孩一样将头埋在我的怀里，她诱人的体香时时刻刻地扑入鼻息。

    但是，第一，我什么都看不到，看不到她的睡脸，脑补不能啊！

    第二，她勒得很紧，很紧，以至于绑在我身上的绳子不断变紧，勒的我很疼啊。

    第三，也是决定性的一点，就算前两条都不成立，她是我的妹妹我也不能意淫她吧！

    所以，就算被她抱着，我并没有像动漫里那些拥有后宫人生的男主一样感到幸福。

    另一边是琉璃，在不彻底搞明白她的性别之前，我更不想被她抱着吧！

    因此

    玉皇大帝的引导---

    是先让我欣赏到梦境的美好，

    然后让我回到现实的炼狱。


13要去滑雪了吧？



    ＂哈啊.....＂

    清晨的起始，是我那亢长的哈欠声。

    学姐来为我解开了绳索，摘下了眼罩，我好不容易重见了光明，却感到无限的疲惫。

    睁开惺忪的睡眼，望望四周，五位美少女有些在洗手间刷牙洗漱，有些不知道在哪，也许在客厅吧。

    ＂嵇神还真是爱睡懒觉呢。＂

    猫猫在一旁说道，她正坐在梳妆台上梳头。

    ＂呃.....＂

    我看看表，居然已经九点半了啊。

    等一下，旅馆的早餐券的截止时间是不是也是九点半啊！

    那....我错过了早餐？

    ＂你们都吃过早餐了吗？＂

    我对着猫猫问道。

    ＂嗯....我们给嵇神同学到了点吃的。＂

    她说道，指了指二十人大床旁的小桌，那上面果然摆着一堆吃的....呃，巧克力，奶油饼干，牛奶和果冻.....

    ＂谢谢你们。＂

    我微笑着说道，然后起身起床。

    浓郁的少女的体香，依旧弥漫整个房间。

    唉，话说我昨晚之所以睡不好，导致现在起床困难的原因.....

    是因为莫名其妙地做了一个猥琐奇怪的梦，然后现实生活中被妹妹勒的快窒息的关系吧....

    所以很难睡着.....睡眠不足啊。

    ＂嗯，学弟醒了啊。＂

    我走到了洗手间，打算洗个脸清醒下再吃饭，这时看到了正在洗手间洗毛巾的学姐。

    ＂醒了.....哈啊....＂

    我一边说着，一边打了个哈欠。

    ＂学弟昨晚很累呢。＂

    她一边拿起肥皂搓着毛巾，一边对我关怀道。

    ＂嗯。＂

    我点了点头，一直被妹妹向快要被勒死了一样抱着..,.又做了那种梦，谁会不累啊。

    ＂很累啊.....那...＂

    学姐的玉手翻转着毛巾，好像要说什么。

    嗯？

    ＂那....学弟居然瞒着我和别人先做了.....＂

    好吧，早就有所预料，清晨是她讲黄段子的好时间。

    .....

    匆忙地吃完了早饭，我们打算正式的在这个小镇游玩。

    ＂神.....要先去玩滑雪吗？＂

    泠对我问道，大家也同时望向了我。

    ＂嗯，邀请我们到这里来的主办方给了我们滑雪的会员卡，滑雪的地方应该就是旅馆旁边的那个雪山吧。＂

    我一边整理着背包，一边说道。

    ＂滑雪....很期待呢。＂

    猫猫微笑地说道，期待地望着窗外的雪山。

    .......

    滑雪是运动员把滑雪板装在靴底上在雪地上进行速度、跳跃和滑降的竞赛运动。

    嗯，毫不突然的告诉大家，今天我和社团的五位美少女来到了著名的蜜月小镇滑雪。

    大约花了二十分钟的时间，我们终于乘专车从山脚的旅馆来到了雪山之顶的滑雪场。

    ＂装备着这个真的可以滑雪了吗？＂

    学姐疑惑的看着身上的装备，抚摸着长长的雪杖。

    ＂嗯，很安全的吧。＂

    我微笑地答道，顺带一提的是....我们中的几人，会滑雪的只有我和爱丽丝。

    滑雪道具主要有三种，最重要的是脚下的滑板，可以控制滑行的速度。

    握在手上的雪杖，用来控制滑雪时的停止，也可以用于减速缓冲。

    还有就是套在身上的冲锋衣，可以用于减少空气阻力和防护防震。

    ＂嵇神.....不会怎么办啊？＂

    猫猫俏脸微红地对我问道，俯视着下方陡峭的雪峰，滑雪的初学者应该是有恐惧的心理的吧。

    ＂嗯，我教你好啦。＂

    我这样说道，然后将手伸向了猫猫。

    记得以前教我滑雪的是程叔，那时他就拉着我的手，带着我在斜率小的雪坡滑，然后久而久之我就会了。

    如果牵着猫猫的手教她的话....

    ＂咦？＂

    猫猫望着我身出的手，俏脸微红，略微犹豫了一下，但还是缓缓地将她的手伸来，让我将她的手包在了手心中。

    如若温玉般地柔软陷入了手心，呃，这么牵着手，我才觉得有些害羞啊。

    这样.....感觉像是恋人一样了呢。

    我红着脸，在心里想到。

    ＂...学弟---我也要你教！＂

    就在我胡思乱想着什么的时候，学姐又扑到了我的另一边，握住了我的胳膊，喂喂，她的胸部....现在是压着我的胳膊的吧....

    ＂呃....好.....＂

    被她的胸部压着怪难为情地，我头脑一热，不知怎的就答应了。

    同时带着两个人滑的话，可能会有危险啊....

    ＂对了，泠，琉璃，你们一会要学吗？＂

    我在带猫猫和学姐滑雪之前，还是打算问问妹妹和琉璃是否想跟我学滑雪。

    对，不然只教学姐和猫猫还是很奇怪的吧。

    ＂嗯，等会麻烦嵇神了。＂

    琉璃给了我一个超级治愈的微笑。

    这样真好啊....我会滑雪其实也不错嘛....可以教大家呢....

    我微笑着，欣慰的想到。

    ＂泠....也会教你的哦。＂

    我对着泠说道。

    ＂才不要，爱丽丝教就够了。＂

    她晃动着长长的双马尾，走到了爱丽丝的旁边，搂了搂爱丽丝的小胳膊，红着脸，撇着嘴，有些不爽的看着我。

    呃，怎么了，似乎刚才我牵着猫猫的手开始，她的心情就变的有些不好了。

    ＂怎么了？＂

    我有些不解和担心，泠是有哪里不舒服了吗？

    ＂哼，变态......＂

    回应我的是妹妹不满的娇嗔。

    ＂呃.....＂

    不明白啊不明白！到底发生了什么，妹妹莫名其妙生气了呃。

    ＂学弟....＂

    学姐叹了口气，有些无奈地看了我一眼。

    ＂学弟，不懂女人心呢。＂

    她说道，将手放在了我的肩膀上。

    此时，我更加疑惑了！

    女人心....女人心是什么啊！


14Not three people



    也许，世界上的很多人都不知道3p的含义吧。

    如果在百度百科里搜3p，它只会一本正经的给出如下解释：

    1、代表空调的消耗功率。p是指匹。1匹=1马力=735w，等于2500w的制冷量，一小时用电0.735度。3p就是空调的消耗功率是3匹。

    2、3p就是3　person或者3　people。

    3、3p　就是3个猪　pig　猪

    4、3p　就是3个pp屁屁

    5、电工中断路器的1p、2p、3p…

    6、3p　就是3个pizza　3个披萨…

    7、程序员说3p是perl,php和python。别一说法：jsp+asp+php。

    8、电信圈子里的说3p是op+sp+cp

    9、喜欢打游戏的说3p是hp+mp+exp

    10、人力资源管理模式里说3p是职位评估系统　（position　evaluation　system）、绩效评价系统（performance　appraisal　system）和薪酬管理系统（pay　administration　system）。

    11、p是博士（phd）绿卡(permanent　residency)财产(property)3p是漂亮（pretty）纯真(pure)愉悦(pleasing)

    12、3p　是篮球比赛中的三分球(point)。

    嗯，我实在是不清楚，给百度百科3p这个词条补充的人，是抱着什么样的心情完善这一大堆资料，写下这些文字的。

    他为什么不补充一下3p最猥琐，却最广泛的定义啊！

    好吧……3p是我玩的一些成人动漫游戏中比较常见的词语，指的是三人从事性活动……这三人不限定性别，一男两女，两男一女，全是同性皆有可能……

    我承认，我玩这些成人动漫游戏有些猥琐了，但是……能将这个词汇脱口而出的，我眼前的这位小姐，真的很厉害啊――

    ――“学弟――呐呐，加上猫猫我们在草丛那里野战3p吧！”

    她用胸部紧压住我的手臂，听到她的话，我差点没控制好平衡，一个踉跄从雪坡上滚下去……

    “――才不要！”

    我将雪杖的一部分插在雪里，达到了缓冲的作用，减速滑行着……

    “嵇神……3p是什么？”

    猫猫似乎对3p这个专业的猥琐词汇，并不是很理解，一边搂着我的另一边，一边俏脸微红地对我问道。

    喂喂，猫猫，这你让我怎么回答啊！？

    “你还是不要知道为好……”

    我语重心长的对她叮嘱到，就是啊……如果告诉猫猫校花3p的含义的话，我岂不是要被学校的猫猫粉丝团追杀至死？

    话说，给我找个心也没这个胆啊，猫猫学校人气第一，学姐人气第二，跟她们俩在雪地草丛里干这么猥琐的事，学校里她们的崇拜者每人往我身上刮一刀，我都会被刮上三千刀凌迟了吧……

    这么想着，在内心恐惧感的作用下，我的心渐渐静了下来，不去脑补学姐说的3p……

    “现在的高中生啊……话题除了野战就是3p……”

    “唉……世风日下。”

    果然，学姐的话还是被一些人听到了啊……他们小声的在一旁议论着，喂喂，你们可千万不要外传啊！？如果让学校里的家伙知道了误杀了我就不好了！

    “3p――学弟是喜欢在这，还是在人少的旅馆？”

    她腹黑的一笑，哪我都不想！

    “学姐……求你不要再说了啊。”

    我无奈的说道，是啊，这是再拿我的生命安全作为赌注啊。

    “前面的斜率略大，你们控制好雪杖，听我发号施令，掌控好雪杖的入地时间……”

    虽然，学姐很尴尬的用p]之类的调戏我，但作为一个专业的教官，我还是再认真的教着猫猫和学姐滑雪。

    “嗯……我知道了。”

    “好的。”

    猫猫和学姐同时应声答道，看来她们是明白了。

    我们从缓缓的坡度上起步，踏着雪板，手执雪杖，慢慢的，试探性的向下滑去。

    白雪不断的被雪板破逐开，我将雪杖的一部分插入到雪地里，猫猫和学姐搂紧了我的手臂……下滑的速度不断加快……

    “大家注意了……”

    我有些严肃的说道，眼前的景物飞快的变换着……我们的速度不断的加快……

    “嗯。”

    两人点了点头，搂紧了我的手臂……

    “好！”

    我发号施令道，在这时将雪杖插入雪中，应该能给予减速了！

    我们在一瞬间，很默契的将雪杖同时插在了雪地之中，略微的带动两人的身体，控制着三个人的重心，下落的速度完美的减缓了。

    “很好……”

    我说到，我们渐渐在雪地上停了下来。

    “这次配合的很好呢。”

    我微笑着赞扬道，学姐和猫猫都很有滑雪天赋啊，没想到这么快就学会了。

    “嗯嗯，学弟带我们在来一遍，我们就可以出师啦。”

    学姐对着我说道，再来一遍吗？好……那就巩固一下，从这再往下滑一段距离吧。

    “好，那就再来一次，这次我不发号施令了，速度太快了大家就降低重心，并且用雪杖缓冲减速！”

    “嗯。”

    大家应道，我紧握住雪杖，望着匆匆而过的雪杉树，我知道速度在不断的加快着。

    一定要成功啊，如果这次成功了的话，大家就可以说是学会滑雪，就不用一只手拽着我了。

    ……好，时机要到了。

    当我们的速度逐渐增加，将要达到一个临界点是，我的瞳孔骤然一缩。

    ――就是现在！

    抬起雪杖，我重重的往雪里一插。

    “噗――”雪杖破雪而入，不过可惜的是，猫猫和学姐并没有与我同步。

    “晚了！”

    学姐和猫猫惊呼道，可是确实已经为时已晚，因为我们的偏差产生的重力的偏移，平衡感很难掌握了啊。

    “糟糕……”

    我低语道，努力想用雪杖维持住平衡，但是雪坡此时猛的一斜，雪板的速度一滞，大家的身体向前倾倒而去。

    “等一下，喂……”

    “学弟……”

    我们快速的俯冲，然后猛的向前倾，雪板一斜，身体摔倒了柔软的雪上……

    “呜……”

    因为惯性的关系，三人抱在一起继续往前自由滑行着，然后摔到了雪地后面的草丛里……

    “嘭――”

    我们三人摔在一个堆好的雪堆中，呜……就算是有雪堆缓冲和冲锋衣减震，还是有些痛啊――大家还是因为失误而都滑倒，落在雪山的灌木丛里。

    希望学姐和猫猫没事就好。

    我缓缓的起身，关切的想要寻找她们，而这时，我愣住了。

    我的双手不再紧握雪杖，而是按在两个发育良好的胸部上。

    没错，并不是一对胸部，而是两个胸部，我这么严肃的用词是有理由的――因为此时我推倒的不是一个人，是两个人啊！

    正如你所猜测的――现在，我跨坐在学姐和猫猫的身上，身体略微下倾，双手分别抓住她们俩的娇俏的酥胸……

    她们红着脸……想要用手护住胸部已经来不及了，被我压在身下，胸部被袭了个正着……猫猫梨花带雨的望着我，褐色的猫瞳里流露着委屈。

    “嵇神……你又推倒我……”

    她红着脸说道，而学姐则是狠狠的补了一刀――

    “学弟……你果真要玩3p呢……”

    等一下……

    等一下，我快速的抽回了我罪恶的袭胸龙爪手

    悲哀的仰天长啸道――

    “这才不是3p啊――”


15我国的温泉没有混浴！



    温泉（hot　spring）是泉水的一种，从地下自然涌出或人工钻井取得且水温≥25c（高于环境年平均温5c，或华氏10f以上），并含有对人体健康有益的微量元素的矿水。

    ---以上内容来自百度百科

    经过一天的努力，我总算让猫猫她们学会了滑雪。

    到了下午六点的时候，大家也玩的很累了，吃了晚饭便打算到小镇的延雪温泉乡。

    延雪镇温泉乡，坐落在离维多利亚延雪山庄不远的地方，建筑风格为中式古代，类似于明清宫殿的设计，青砖红瓦，恢弘大气。

    大门中央的牌匾上，很霸气的用行书写着＂温泉乡＂的字样。

    带着大家，虽然沿路吸引了很多目光，我还是顺利地来到了柜台办理进入温泉的手续。

    ＂你是暗月后宫王？＂

    温泉柜台的一个小姐面带笑意的看着我，像是看一个脑子有问题的奇葩一般。

    ＂是的。＂

    紧握着双拳，我再次羞耻的承认了自己是暗月后宫王....

    可恶啊，难道暗月商会给我办理的每一个id都是这个？

    ＂嗯，后宫王，请说一下你要订的温泉乡门票票数。＂

    柜台小姐笑嘻嘻地说道，呃，这家伙似乎比旅馆的柜台小姐更爱开玩笑啊，还真的叫我后宫王了呢。

    ＂一张男生的票....不对...两张男生的票....也不对...＂

    我愣住了，说话断断续续，吞吞吐吐地，因为现在我面临着一个严峻的问题。

    超级无敌可爱温柔地，id是女生，对外宣布是男生的琉璃要怎么买票！？

    ＂后宫王，你在疑惑自己的性别吗？＂

    柜台小姐对我问道，我才没有疑惑自己的性别，我在疑惑琉璃的性别啊！

    ＂问个问题....在温泉里必须脱衣服吗？＂

    我严肃地问道，这个问题很重要啊很重要！

    如果必须脱衣服，在男浴看到琉璃裸'体的我一定会觉醒第二人格地。

    但是，如果把琉璃放在女浴，而他本人真的是男生的话.....那我岂不是把她以性骚扰的罪名坑到了警察局！？

    ＂取决客人的喜好吧，也有人喜欢穿浴衣泡温泉。＂

    柜台小姐耐心的答道，我长吁一口气，心里舒坦了很多。

    脑海里浮现出琉璃穿浴衣的样子，洁白细腻，纤细的肢体隐在浴衣下，梨花带雨，俏脸微红的看着我。

    嘛....虽然依然很有诱惑，但总之比**要好太多了！

    那就好，让琉璃跟我一起吧，虽然带她进去会产生一些误会，让其他顾客不爽，但是解释下应该就好了。

    ＂嗯，那来两张男生的票，四张女生的票.....刷我的会员卡。＂

    我说道，柜台小姐也快速操作着，把暗月商会给我的会员卡往刷卡机上一刷，然后递给了我六张票，两张蓝地四张红的。

    ＂嗯，后宫王小哥玩得愉快，不过要记住一个注意事项哦。＂

    柜台小姐微笑了一下，什么注意事项！？

    ＂不要妄想跟女生共浴，本店不支持的哦。＂

    她笑嘻嘻地告诫道

    ＂谢谢提醒。＂

    我冷汗地接受了她的告诫，原来我看起来是那种想和女生共浴的人啊。

    .....

    ＂哇，好棒，第一次来温泉呢！＂

    学姐兴奋地说道。

    我们六人站在入口前，入口分为两个，右边的是被红色帘布遮盖住地女士入口，左边的是被蓝色帘布遮盖地男士入口。

    入口旁还有个小型温泉，一个蟾蜍一样的石像不断往外喷吐着泉水，小喷泉的水潭里来回游动着各种小鱼，鹅卵石反射着温暖的黄色灯光。

    ＂嗯，这是给大家的票，等会进去洗就可以了。＂

    我将四张红票递给了猫猫，学姐，妹妹和爱丽丝。

    ＂哥哥，琉璃姐姐呢？＂

    注意到了我没有将红票给琉璃并抢先吐槽的是爱丽丝。

    ＂嗯？＂

    ＂呜.....＂

    爱丽丝这么一提醒，大家都察觉到了这个略有尴尬的现象，看着我和琉璃，而被注目的琉璃害羞的低下了头。

    ＂嵇神.....变态....＂

    猫猫，这里不可以误解啊！让琉璃跟我一起才是正确的选择，我给琉璃女生票让她跟你们一块，从某种意义上来讲才是变态吧！

    ＂不行.....感觉很不放心神呢...＂

    泠抓住琉璃纤细的胳膊，好像要将她藏在身后般地说道。

    ＂与哥哥共浴并发生关系的人只能是爱丽丝.....＂

    爱丽丝红着脸，面无表情地说道，好吧！虽然最近在家里，经常在洗澡的时候被你偷袭混进来共浴，但是我们从没有发生过关系好不好！

    ＂我....是男生...＂

    琉璃低垂着眼眸，不好意思地将双手叉在小腹前，毫无说服力地说道....

    她不解释还好，一解释我凭空而生了一些带女生进浴室共浴的罪恶感啊！

    我该怎么解释才好，总之让琉璃跟我一块，总比让她冒上被送到警察局的危险好吧！所以，嵇神，要坚定自己的信仰啊！

    ＂学弟....＂

    这时，学姐开口了，没错，学姐你应该能准确辨别琉璃的性别，然后说服大家吧！

    ＂我也想和你们一样混浴哦。＂

    混浴（专指男女间的共浴），此处专门说明学姐也把琉璃当作了女生。

    学姐....我的最后一丝希望破灭。

    我大声的吐槽了出来...你们以为这里是某岛国啊

    ＂-我们的国家没有混浴！＂


16和她（他？）一起换浴衣…….



    “大家……拜托相信我一次……虽然我也觉得琉璃是可爱的女孩子，但是对外的身份毕竟是男生吧。”

    我双手合十，想要取得大家的信任。

    “可是……如果和嵇神共浴……不让人放心……”

    猫猫红着脸，抬起眼眸望着我说道。

    “我知道……但是不是共浴啊……温泉不是澡堂，琉璃没必要不穿衣服……而且当着这么多人的面，我也不可能对她做什么吧。”

    我继续解释道。

    “温泉不是澡堂吗……学弟说的确实有道理呢。”

    学姐点点头，少有的信任了我，也没开黄段子的玩笑。

    “琉璃……毕竟还不能确定男女吧……如果真的是男生的话。”

    我将我的心里想法对大家说了出来，挡在琉璃前面的泠也开始犹豫了。

    如果她真的是男生，那么混进女浴被发现那将是多么作死的行为啊。

    “嗯……我知道了。”

    挡在琉璃前的泠让开了，让琉璃回到了我身边。

    “暂时相信你啦，不过……神你不要动坏点子啊……”

    我的妹妹泠大发慈悲的说道，其他人应该也没什么意见了吧。

    “琉璃记得要一直裹着浴巾哦，不要让女孩子的部分让嵇神看到……”

    猫猫像是送妹妹上战场的姐姐一样叮嘱着琉璃，喂喂，你能一直将琉璃当做女生看待，为什么就不能把我当成正经人看待啊。

    “学弟学妹们好好玩。”

    学姐……暂时请不要叫琉璃学妹了好吗！

    “嗯，那我们就进去了。”

    我说道，然后递给了琉璃蓝票。

    “神哥哥，拜拜。”

    爱丽丝礼貌的说道，短暂的告别，我们便向着不同的门走去。

    琉璃一直跟随在我身后，掀开了蓝色的帘布，穿过一条走廊，我们便到了试衣间。

    进了试衣间，暗自感叹今天泡温泉的没什么人，也省的我跟他们解释琉璃的性别了。

    “琉璃……换好浴衣一块进去吧。”

    走到更衣室里，不知怎地，总觉得有些尴尬，我的脸略微有些发烫，对着琉璃缓缓的说道。

    “……嗯，不过想和嵇神一起换衣服。”

    我的身后传来了她有些害羞的声音

    “……”

    “呃……为什么？”

    不妙啊，要是一起换衣服，看到琉璃裸‘体，我绝对会觉醒第二人格的啊。

    “那个……因为，怕等会来人……嵇神比较有安全感……”

    “……”

    我愣住了。

    我有安全感吗？以前一直觉得第一人格的自己很怂，成绩一般，体能一般，是标标准准的平凡人，而现在，在琉璃的眼里，我是能保护她的人啊。

    “……小时候在男生更衣室换衣服的时候，大家都会嘲笑我，对我干一些不好的事情……将我赶出去的情况也有……”

    琉璃拽住我的衣角，在我的身后说道，听着她柔弱的声音，我不禁握紧了双拳。

    确实，一直以来，因为要和男生在一起，而相貌是女生的，她也很辛苦吧。

    “嵇神……如果讨厌我女性的长相和面貌的话，完全可以和我背对着换衣服，这样就足够了。”

    她缓缓的说道，不行……不可能拒绝的吧。

    而且，她这么相信我，我不能怂啊。

    我回头，正好对上她晶莹的眼瞳，有些话要对她说清楚。

    “琉璃，我不讨厌你的长相和身体哦。”

    温柔的说道，尝试去给她安全感。

    太多人对她的性别质疑，然后没有好好地理解她了吧，而我，第一人格的嵇神，虽然没有什么本事，但至少是个会好好理解别人，给别人安全感的男人。

    “相反，我很喜欢你女孩子的样子呢，感觉很可爱，甚至一直以来都不把你当成男孩子看……放心，既然你这么说了，一起换浴衣吧。”

    缓缓的说出真心话，感觉我的脸有些发烫啊。

    于此同时，琉璃的脸也变得通红了，低下了头。

    “谢谢你……嵇神。”

    “嗯……啊……不过，还是背对着吧，不能看你的身体呢……”

    “呜……那是当然……虽然嵇神强求我也会给你看的，但是……还是有些害羞呢。”

    琉璃红着脸说道，喂喂，话说，我为什么会强求看你的身体啊。

    看完琉璃的身体，我有可能发生两种变化。

    变化一：当我看到她的男性特征时，我会绝望的哀叹这个世界还真有长着绝美美少女的脸的男生……然后那画面肯定会给我这个性取向正常的人留下终生心理阴影

    变化二：当我看到她的女性特征时，那就更不秒了，**相对，近在咫尺，我绝对会瞬间爆发第二人格，将她在浴室推倒，把她变回女人之类的……

    总之，不看才是正确的选择，看的话只能诞生悲剧。

    “好……那我们到更衣室的最后一排吧，来人的话我也好通知你。”

    我对着琉璃说道，我们便背着包走到了更衣室的最后一排。

    两边都是木制的，一排排的木制衣橱，中间是木制的长椅。

    我用钥匙打开了一个衣橱，紧接着又打开了对面的衣橱。

    “嗯，琉璃，咱们就这么背对着换吧，我会帮你观察好四周的情况的。”

    我说道，琉璃轻轻的点了点头，将背包放在长椅上，也开启了自己的衣橱。

    呼……

    我正式的将身体背对着他，将橱柜里的白色的浴衣拿了出来。

    总觉的有些紧张呢……莫名的不好意思。

    因为，我身后的人，有很大的可能是女生啊。

    怀着怪怪的心情，我脱下了大衣，放在一旁，然后将外衫脱下。

    我听到身后OO@@的声音……琉璃好像也在脱她的衣服了。

    “咕――”

    略微咽了口口水，我继续着手中的动作，将外衫脱下，然后，我开始解内衫的扣子……

    缓缓的解着扣子，背后传来衣服滑落到地面的声音。

    不属于这个男子更衣室的……少女的幽香从我的背后传来，我不禁减缓了解扣子的速度……脸完全红了，忍住啊，嵇神。

    对着自己这么叮嘱着，控制着大脑不要去想琉璃换衣服的场景。

    终于脱完了上衣，我开始将手伸向了腰带。

    而在这时，我听到了身后金属碰撞在地板上的声音，琉璃已经脱下了她的腰带……

    “呼……”

    紧张的将裤子脱下，我将浴衣拿在手上，手不自觉的颤抖着，接下来……接下来就是重要的时刻了啊。

    总不可能穿着内衣泡温泉吧……所以接下来我和琉璃有一瞬，将一丝不挂的背对着。

    “……”

    “呜……”

    我略微停了一下手头的动作，也感觉琉璃此时也在犹豫。

    早晚都要脱……等会人来了琉璃就不好脱了，我先脱吧！

    抱着这种决心，我的手猛地向内衣伸去，脱下了内衣。

    然后以迅雷不及掩耳之势的，我快速的脱离了赤‘裸状态，披上了浴衣……我是第一次在男更衣室这么紧张啊！

    ――就因为和她（他）一起换的原因么！？


17琉璃性别问题？突入的成天博！？



    我从心底佩服自己能换衣服换的如此之快。

    一分零七秒，我将衣服快速的从身上脱掉，然后换上了浴衣。

    身后的琉璃比我稍微慢了一些，不过也很快的换好了衣服。

    “琉璃，现在好了吗？”

    换上了浴袍，我将背包连同衣服锁在了壁橱里，对他问道。

    “嗯，好了，嵇神可以回头了。”

    琉璃有些羞怯的声音在我的耳旁响起，呼……终于换好了呢。

    我缓缓的转过身子，瞬间，便与琉璃面对面了。

    她穿着洁白的浴衣，微红着脸，低着头望着我，站在距我一米远左右的位置。

    穿上了浴衣的琉璃……更加的像女生了，浴衣对于她来说显得略有宽大，洁白细腻的肌肤，和娇小可爱的身材被很好的呈现出来了。

    她正好矮我半头，穿着一样的衣服，感觉就像是妹妹一样啊。

    嗯……其实要是琉璃是我的妹妹也不错，比起泠这种公主般有些让人头疼的妹妹，我还是更喜欢温柔可爱，善解人意的琉璃的。

    “嵇神不要看我啊……我会不好意思的……”

    她害羞的说道……好萌。

    “那……一起进去吧。”

    我红着脸，略微有些不好意思的说道，调整下你的心情啊，嵇神，琉璃怎么说现在的身份不确定……先当成男生……先当成男生。

    我在心里这么说道，可是心却是像和女生一起一样砰砰的跳着――我们穿着浴衣，沿着长廊，一起走进了温泉……

    ……

    映入我眼帘的是一个碧色的温泉，和一个中国古代风格的小亭子。

    温泉上方缭绕着丝丝缕缕的雾气，躺在泉水里的人的影像变得模糊不清了。

    来泡温泉的人似乎不是很多，放眼望去，这么大的地方，泡温泉的只有寥寥几人而已。

    “人挺少的呢。”

    “嗯。”

    人少才好啊……人越少我越好解释琉璃其实是男生……

    这样想着，我和琉璃找了一处地方，然后缓缓的下了温泉。

    我先将脚伸入温泉中，与泳池冰冷刺骨的感觉截然不同的是，温泉的温度刚刚好，比外界的温度高上几度，感觉很舒适啊。

    我扶着温泉边上的石壁，潜了下去，琉璃也跟着我下来了。

    “温度刚刚好。”

    琉璃在我的身旁，俏脸微红的说道。

    “嗯……很舒服呢。”

    我在水里，只露出肩膀以上的部分，望着那丝丝缕缕的雾气说道。

    记得上次来泡温泉，是小时候的事了吧，那时是父亲带我来的，还尝试着在泉水里煮鸡蛋呢。

    “嵇神……谢谢你带我们出来呢。”

    就在我回忆过去的时候，在我身旁的琉璃忽然说道，红着脸，有些感激的看着我。

    我对她们宣称是抽奖抽到的果然有些假吧，想必琉璃猜到了是我为了带她们出来玩找的借口。

    “嗯……”

    “嵇神一直都是很温柔的人呢，从第一次见面就感觉到了……”

    琉璃在我的身旁，红着脸说道，呃，这么一说，也把我带到对过去的回忆里去了啊，记得第一次遇到琉璃，是在转角处相撞，那时还以为她是女生呢。

    “对了……琉璃，一直不明白一件事呢，你当初为什么要加入心理研究部呢？”

    隔着缭绕的水汽，我对她问道。

    “……嗯……”

    她沉吟了一声，似乎在思考。

    “因为……嵇神，虽然家人将我定义成男生……但，我一直在犹豫……总觉得自己和男生有很大的区别……所以就想要加入心理研究部……能够对自己更加的了解……”

    她小声的说着，雾气氤氲，琉璃的脸也显得更红了。

    “这样啊……”

    我略微感叹了一声，这么一想，在我们社团的都是人气超高的美少女，但是……大家都因为一些奇怪的原因没什么朋友呢。

    为了监视我的学姐和妹妹暂且不提，其他人都有各自的心理问题呢。

    首先是我，一遇到性刺激就会觉醒另一种截然不同的糟糕人格，为此深深困扰着。

    猫猫是因为遇到可爱事物觉醒为猫娘属性，对自己这种心理症状困扰。

    爱丽丝似乎沉浸在魔法世界中，与外界脱线……虽然很可爱，却没什么朋友。

    琉璃则是一直困扰在自己的性别问题上……

    我们之间的互相交往，也渐渐的解决着大家的这些问题……可是社团现在都没怎么系统的，认真的研究过心理学啊。

    寒假过后的第二个学期，还是认真的做出一些研究和成果吧。

    身为社长的我，这样想到，那么，现在先作为练手，解决下琉璃的问题吧。

    “琉璃……一直为自己的性别困扰呢……那，你觉得自己是男生还是女生呢？”

    我问道，嗯，也许在这问问她，就能知道她的性别了呢。

    没错，嵇神，大胆的帮她心理辅导吧！

    “我……我也不怎么清楚……感觉自己不像是学姐猫猫一样，有女生的发育……但是，有些特征还是有的……”

    有些特征还是有的……等下……那是什么！？

    我咽了口口水。

    “那……琉璃，你的那些特征是……”

    我红着脸，虽然有些不好意思，但是还是打算一问。

    “那是……”

    她红唇轻启，害羞的对我答道――

    ――“嵇――――神――――”

    这时，我的身旁响起了很是夸张的声音，一个身影隔着薄薄的雾气，从温泉的岸上向我跑来！

    等下，这是什么玩意！

    我惊讶道，为什么在延雪镇这种旅游区，会有男人认识我啊（我只带了女生来）

    正当我在脑海飞速的思考着这是谁的声音时――温泉的岸上，一个男人一蹬脚，从岸上临空而起。

    你妹！不要跳下来啊！

    隔着雾气，他在空中的身影，被我看了个一清二楚――

    孙悟空般的可笑发型，猥琐的相貌，正经的表情，他穿着一个泳裤，快速的朝我扑了过来――魂淡……我和琉璃正聊到关键的地方啊。

    ――“噗通――”

    他摔在了温泉里，击起巨大的水花，然后，这家伙轰轰烈烈的登场了――

    “你果然是带着琉璃来共浴了啊……不怕受到我们剪刀党的制裁吗！？”

    将头探出温泉，他猥琐的说道――

    ――没错，这家伙是……成天博！


18战线统一



    孙悟空般的可笑发型，猥琐的相貌，正经的表情，没错，刚才打断我和琉璃的关键对话，打算偷袭我的家伙就是他――成天博。

    成天博，我们班猥琐男生的代表人物之一，成绩优异，除了把妹之外没有别的爱好，平常经常会干一些猥琐的事，曾宣言说要让心理研究部的五位美少女逃脱我的魔爪。

    与他的回忆，似乎都是一些猥琐的事啊，记得前阵子我们还做过一个处女研究，两个人搜集整理辨认处女的一些日常方法，然后以学校女生为对象进行猥琐的实验研究。

    算了，现在不是想这些令我追悔莫及的回忆的时候了，首先我要搞清楚的是，为什么我都千里迢迢的逃到延雪镇这种地方了，你还会出现啊成天博！

    “嵇神……你果然是带琉璃来共浴了啊。”

    而更令我吃惊的事发生了，在温泉那端，又走来一个男人。

    身高很高，蘑菇头，长得比较帅，但是笑容很猥琐的家伙。

    姜俊塔……他也来了……

    “你们……为什么会在这里。”

    我压低了声音问道，不会这么巧吧，延雪镇这种度蜜月的地方，你们两个会结伴过来？姜俊塔娘娘腔，也许能解释一部分，成天博你不是对外宣称你是这个世界上性取向最正常的人么！？

    有阴谋，一定有阴谋啊！

    “嵇神……先审视一下你的行为吧，你果然是把琉璃校花带来共浴了啊。”

    成天博沉吟一声后说道，琉璃不是校花，是校草好不好！

    真是的……学校里还是有一部分人，百分百顽固的不承认琉璃男性的身份，将猫猫命名为猫猫校花，将琉璃命名为琉璃校花，对她们妄想着，成天博就是这些可怜的家伙之一。

    不过，我早就吐槽过他对琉璃的称呼了，这次更大的槽点是――

    “才没有共浴啊！”

    我这样说道，首先，一起泡温泉不是一起沐浴，然后，共浴这个词一般是形容异性间的鸳鸯浴吧！

    “少狡辩了……嵇神……你不会忘了我们那天在饭店洗手间对你的留言警告了吧。”

    姜俊塔也下了温泉，恶狠狠的望着我说道。

    我努力回忆着他们曾写过的东西――

    暗月后宫王――我们将对你做出警告

    在这几天内，不许毁坏你身旁任何一个美女的贞洁。

    我们会从背后一直监视着你的一举一动，不要抱有任何侥幸心理。

    如果不想死的话，尊君请大胆的释放你两腿之间的黑暗力量。

    我们是神圣的使者――是制裁的剪刀。

    魂淡啊，这东西让我噩梦不断啊，让我下体寒凉了好一阵啊！

    而始作俑者就是姜俊塔和成天博。

    “你们妹……原来那天在七夕维纳斯厕所里留字条威胁我的是你们啊！”

    我大声的吐槽道，这不能坐视不理啊。

    “哼……嵇神你还好意思说，你不是带琉璃妹妹来共浴了吗！？”

    成天博也有力的回击我，喂喂，不要把琉璃校花改成琉璃妹妹，我怎么听着越来越诡异了啊！

    “我一次都没有释放过双腿之间的黑暗力量好不好！”

    “也对……他在规则上没有违反呢。”

    姜俊塔说道，而这时，成天博将他的肩膀按住。

    “慢……不要轻易相信他的话。”

    成天博严肃的拿出了一个东西――

    那是一个小盒子，通体为紫色，有粉色的看起来有些魅惑的花纹，被一层塑料薄膜包装着。

    喂喂，这不是我上次从窗户上丢出去的避‘孕套吗！我还记得是草莓味的来着。

    “我们在女王套房的花园里捡到了这个……应该是你从套房里丢出来的吧，难道……你不喜欢用这个，成了不负责任的禽兽了吗！？”

    成天博严肃的问我道，这个我只是觉得很猥琐才把他扔出去的啊，还有，喜欢用这个的，负责任的也是禽兽吧！

    还有，没想到……成天博他们居然搜索女王套房旁边的草丛，他们该多么认真的跟踪监视着我啊！

    “这是别人偷偷塞我包里的！我只是觉得猥琐才扔掉的！”

    必须解释一下啊，不然他们真的认真起来，用正义剪刀制裁我的黑暗力量，那我就莫名其妙的可以进宫当公公了啊！

    “我们不能相信……”

    喂喂……

    成天博和姜俊塔一脸怀疑的看着我。

    “那个……”

    而就在形式危急之时，琉璃开口了。

    “嵇神这几天一直很正经……并没有对大家干出任何过分的事哦。”

    她微笑的说道，像是朝阳般温暖的笑着，俏脸上挂着点点水珠。

    “琉璃……”

    我感动的望着她，关键时刻，还是给了我神助攻啊。

    “嗯……既然琉璃妹妹都这么说了”

    成天博沉吟了一声，将双手搭在胸前，有些严肃的说着。

    “……我们就相信你吧，嵇神。”

    他还是选择了相信我，太好了……我终于可以逃脱被剪刀制裁的命运了……

    “不过……你的生活还是太让人嫉妒了啊，和美少女同处在爱情旅馆，如今还一起泡温泉，即使没发生什么，也会让我们这些崇拜者很不爽啊。”

    他继续说道……喂喂，我也不是因为喜欢才带她们来的啊，因为第二人格的关系我才不想与女生这么亲密的接触呢，都是商会的错，商会的错啊！

    “你能理解到我们这些在偷窥女生中获得乐趣，然后因为女生的一个微笑就兴奋一天的**丝的心情么！”

    成天博表现出痛苦状，紧攥着双拳说道……你能明白自己是**丝真是太好了。

    “就是，就是。”

    姜俊塔夫唱妇随般的应和着成天博，你本来不是有很帅的形象么，你成为**丝完全是自找的啊！

    “所以――我们想让你做出一些表示。”

    成天博继续说道，表示……表示是什么啊。

    “如果你能展现出站在我们这一边的话，我们会原来你，也不会对你制裁。”

    他的声音，响彻我的耳际。

    “……我……要做什么？”

    我在水中，紧握着双拳问道。

    “你要――

    成天博闭上了双眼，我的注意被他吸引而去――

    “――参与我们的偷窥活动！”

    他猛地睁开双眸，严肃的对我说道。

    ――“啊咧?”

    短时间内，我，并没有反应过来。


19成哥，你永远活在我们心中



    “嵇神……我侦察过，如果从温泉小亭子后面的森林绕过去，离女生们所在的温泉只有一墙之隔。”

    我，姜俊塔，成天博坐在一个小亭子里，商议着偷窥女生温泉的计划。

    我并不是什么猥琐的人，也对偷窥女生这么高风险的事没兴趣，可是，如今为了消除成天博与姜俊塔对我的成见，为我的安全着想，我还是加入了他们。

    “看到了吗？”

    成天博指着那边树林一个红砖墙对我说道。

    温泉旁有一个供人休闲饮茶的亭子，而亭子的背后有一座小树林。

    在这苍翠的树林后面，是高大雄伟的一幢红墙，红墙的对面，据成天博所言――就是女生们泡温泉的地方。

    “看到了。”

    我望着红砖墙说道，琉璃独自在温泉中，饶有趣味的望着我们，唉……在琉璃面前干猥琐的事，还真是不好意思啊。

    “嵇神……我们来制定一下偷窥的计划，首先我们在尽量不被男温泉这边的人察觉的情况下，跑到红墙那边。”

    “嗯。”

    我点点头，听着成天博口中的计划，不被男温泉这边的几个大叔看到我们的行为还是很重要的，万一他们中的谁是富有正义感的警察，校长之类的，我们岂不是还没开始任务就完蛋？

    “然后……我们将用搭人梯的方式，将一个人送上墙，那个人翻墙而过，执行偷窥任务，用我的相机拍下一些温泉的美景，以后大家再一块欣赏。”

    搭人梯吗……记得初中军训的时候专门训练过这个，应该没问题。

    不过……

    “等下……我问一下，谁要去翻墙执行**任务？”

    没错，成天博的计划将我们三人分成了两组，一组的两人什么也没法当场看到，只能通过相机的内容观看，而另一组的那个人，将要冒着生命危险翻墙，随时有被女生们抓住暴打一顿的风险。

    “……这个……我还是算了，我不擅长摄影和躲藏。”

    姜俊塔挠挠头说道，我也接着补上了一句：

    “我也不去……”

    没错，怎么可能去啊，我可不想被女生们发现，然后当成超级变态。

    成天博应该也是这么想的吧，大家都可以大饱眼福，谁愿冒着这种风险。

    “我去……”

    出乎我意料的是，成天博开口了，他决定去冒这个风险。

    “咦？”

    我和姜俊塔两人有些惊讶的望着他――

    ……

    我们废了九牛二虎之力，终于躲过了男温泉各个大叔的视线，穿过小丛林来到了红砖墙之前。

    按照计划，我和姜俊塔将协助成天博翻墙，他藏在女生那边的小树林里，用相机进行**。

    “好，可以协助我上去了。”

    站在红砖墙前，踩着潮湿的落叶，成天博对我们说道。

    “嗯……嵇神……准备吧。”

    姜俊塔对我说道，然后靠到了墙边，伸出了双臂，与肩平行，躬身蹲下。

    我军训的时候训练过搭人梯，自然知道他的意思，我也在他的对面蹲下，伸出了双臂，与他的双臂交叉放置。

    嗯，这样成天博就可以踩上来，然后我们会慢慢站起来，他的高度逐渐升高，到时候就可以爬到墙的另一端了吧。

    ――“等会不要犹豫，不要慢慢抬……因为我怕女生会看到在墙头露出身体的我。”

    突然，成天博严肃地说道，呃，并不是慢慢抬吗？也对，如果慢慢抬的话，成天博爬墙的过程也慢，会被女生注意到的几率就加大了吧。

    “　一瞬间发力将我顶上去。”

    成天博指示道，我们点了点头。

    他还真是豁出去了啊，一瞬间顶的话，对他的动作要求很大，他就不怕从墙上摔下去吗？

    “成天博，小心啊。”

    我有些担心的对他说道，成天博点点头，顿了顿脚步，似乎想要说什么。

    “其实……想要看女生泡温泉的时候的样子，在某些网站一搜就搜的到，大家知道我为什么要冒着生命危险去在现实生活中偷窥么？”

    在我们准备将他顶起之前，他对我们问道。

    “为什么……”

    我确实有些好奇，不理解成天博和一些现实偷窥者的行为，明明可以在网上找图片，他们为什么要这么做！？

    成天博冒着从墙上跌下的风险努力的原因何在！？

    ――“其实地上原本没有路，走的人多了，便有了路。”

    他用鲁迅先生的话，给出了我们答案。

    ……

    原来如此，成天博的意思是，如果第一个在现实中偷窥**的人不动手，怎么去造福其他的人！

    虽然我对**这种做法，从心底里鄙视，但是，此时对于成天博的精神，我还是敬佩的――为了自己的梦想，为了大多数拥有同样梦想的人们，他甘愿牺牲。

    想法并不伟大，但他却是勇敢的。

    “嵇神，俊塔，你们准备好了吗……”

    成天博问道。

    “嗯！”

    我们铿锵有力的答道。

    “我倒数三二一，将我全力送上去，不要犹豫！”

    他说道，然后缓缓地将脚踩在了我和姜俊塔的四臂上。

    “三……二……”

    倒数着时间，我们绷紧了神经。

    “一！”

    在一瞬间，我猛然发力，将成天博的身体送了上去。

    他快速的上升，然后将手伏在红墙之上，一个翻滚，像是体操运动员一样漂亮的翻了过去！

    大成功！

    我们这样想着，然后――

    “噗通――”

    “呀――变态！”

    我们听到了一声震天的水声，还有女人的尖叫声。

    怎么回事，他怎么一翻墙就掉进了水里？而且女人的尖叫声……成天博被发现了吗！？

    “怎么……成……”

    我想要出声喊出来问他，姜俊塔向我做出了噤声的手势。

    “成哥任务失败了，我们不要再暴露了。”

    “为什么？”

    我低声的，有些不解的问道……为什么他会失败啊！

    而墙的那一边，成天博绝望的喊声――告诉了我答案――

    ――“女士温泉这边特么没有树林啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”

    啊咧？

    我和姜俊塔，愣在了原地。

    “姐妹们，暴打这个翻墙狂魔！”

    那边响起了震天的喊声，翻水的声音――继而，接踵而至的是成天博响彻天际的惨叫声――

    ――――啊

    “成哥，你永远活在我们心中。”

    对着这面墙，听着成天博的杀猪般的惨叫声，姜俊塔深深的鞠了一躬。


20七天后的年前节



    嘛――我一笔带过这几天发生的事好啦。

    那天泡温泉之后，我再次见成天博，他已经被打得鼻青脸肿了。

    他很悲催的没有侦测女士温泉那边的地形，制定了错误的战术，翻墙后直接掉到了女士们洗浴的温泉里，被按在水里暴打了一顿后送到了延雪镇警察局调查。

    因为爬墙必须有人协助，所以警方很快的找到了我和姜俊塔。

    为了不惹过多的麻烦，我只好联系了暗月商会，警方终于在警告了我们后就不再追究了。

    郁闷的心情持续了一两天就好了，之后陪社团的大家逛了延雪镇的很多地方。

    不知不觉就到了七天的最后一个晚上。

    我们计划在延雪镇玩七天。

    而今晚便是第七天的晚上，明天就要乘列车回去了。

    “今晚……嵇神，我们的计划是参加延雪镇的年前节吗？”

    在第七天吃晚饭的时候，猫猫对我问道。

    “嗯……是啊，延雪在今天会举办小镇特有的年前节，夜市低价销售一些特色商品，在十点的时候还会有烟火。”

    我饮了一口茶，缓缓的说道。

    “过去这么久了呢。”

    琉璃感叹道，是啊，这几天我们玩遍了延雪镇，去雪山滑雪，去看了冰湖，到了当地小镇比较有特色的地方逛了逛，拍了些照片……不知不觉便已经过去了一周。

    时间总是很快吧，特别是放假的时间。

    不过值得庆幸啊，这几天纵然一直跟大家同处一室，我也没有觉醒糟糕的第二人格，最后一个晚上了，嵇神，保持高尚的心态，不要爆发就好啦。

    不过也不要想太多了，专注现在，过好今晚吧。

    夜市，节日……烟火……都很期待呢……

    ……

    我和大家走在延雪镇的夜市的路上。

    延雪镇的晚上，好像比白天都要热闹的多，整条小街曲曲折折，独具蜜月小镇的特色，彰显着这里的异彩。

    延雪镇独具中西特色，在街头巷尾，既有着琵琶二胡弹出的悠扬的小调，又有着激越轻快的流行乐曲。

    小摊在路边，排列有序，摆放着各式各样的物品，那并不宽阔的路在这时反而显得特别的井然有序。问询声伴随音乐声淹没了人群的欢笑，嘈杂吞噬了夜的宁静。

    记得小时候，和家人一起去过云南的丽江古城，那里也是这种感觉吧，古典而不失现代气息，严格而富有浪漫的氛围。

    “……真的很热闹呢。”

    与大家走在这曲曲折折的夜色之街，看着沿途的灯火和商品，我轻声的感叹道。

    “嗯……这里人很多呢”

    学姐在我的左侧，望着熙熙攘攘的人群说道。

    这些人大多数结伴的情侣，也有少数的家庭也来这里度假，小孩子欢笑着跑过灯火阑珊的夜色之街，给人以宁静祥和之感。

    “嵇神――看看那个，那个！”

    突然，猫猫拉住我的袖子，指着一个摊位说道，那是一个古典风格的摊位，前面的木架上摆着许多的雪狐和一些飞镖，而木架后有着一张幕布，幕布上挂着一堆气球。

    “呃……这个是。”

    如果我没猜错的话，这个应该是投飞镖游戏的地方吧。

    嗯，像是一些游戏厅里有的，一元钱买一个飞镖的一次投掷机会，如果能用飞镖射中气球，就可以拿到奖品。

    “好――去玩玩吧！”

    我微笑的说道，嗯……投镖游戏之类的，我可是一直很擅长的。

    “哦哦，嵇神要去挑战那个吗？”

    “看起来很有趣……”

    大家也注意到了投镖游戏的摊位，对着我说道。

    “嗯……一起来玩好啦。”

    我们走到店铺前，管理店铺的是一个头发有些凌乱，穿着长衫的青年。

    “嗯，多少钱一次投镖？”

    “一元。”

    “来六十个投镖好啦。”

    我对着这个长衫青年说道，然后给了他钱。

    “女朋友多也不好呢，要买这么多份……”

    长衫青年笑嘻嘻的帮我整理着投镖，一边开玩笑的说道。

    才不是我的女朋友啊！

    “不是……嵇神的女朋友……”

    猫猫有些害羞的向着长衫青年解释道，接过了十支投镖。

    呃，延雪镇的人，还真是爱开玩笑啊。

    “是妻子。”

    爱丽丝面无表情的接过了十支投镖，对着长衫青年说道。

    爱丽丝，不要这么说啊！我国法律不是规定了吗，不论女孩子愿不愿意，只要是跟十四岁以下的女孩子建立夫妻之实，就会进监狱啊，你这样是要杀了我啊！

    “是妻子。”

    学姐也微微一笑的说道，你……不要在助攻了。

    我无奈的接过投镖，对着长衫青年解释道：

    “大家都比较爱开玩笑。”

    “……嗯嗯，理解。”

    他微笑着说道，也递给了我十支投镖。

    “说明下游戏规则，如果能打中一个气球就有雪狐小挂饰奖励，连续砸中三个就能将得到雪狐玩偶奖励……雪狐玩偶很适合你们情侣哦?”

    他微微一笑说道，才不是情侣啊！你不是说理解我了吗！

    我懒得吐槽他，还是好好玩这个游戏好啦。

    大家在气球排排成一排，早先拿到投镖猫猫动手了。

    她很认真的瞄准气球，沉吟一声，将手中的投镖快速的投了出去――

    飞镖脱手而出，划过一道无力的抛物线，在半空中坠落……

    当然是没打中……

    “呜……”

    猫猫有些遗憾的看着坠落的飞镖，呃，果然校花大人没有玩投镖的经验呢，刚才那个角度也太偏了吧。

    “……角度控制的不大好呢。”

    我微笑的说道，握住猫猫纤细的胳膊，帮她调整了角度。

    “这样应该就可以了。”

    猫猫点了点头，然后再次投镖，这次，飞镖射在了气球的旁边，插入了幕布里。

    “哦哦――果然好多了呢，谢谢嵇神！”

    她微笑的说道，然后按照我的角度，继续瞄准着下一个目标。

    “灾厄魔女的圣手啊――需要你的力量！”

    爱丽丝似乎也玩的很开心，念叨着什么魔女之类的奇怪万一，将手中的飞镖投了出去，紧接着，琉璃，妹妹，学姐也动手了，一支支飞镖像是箭矢一样击在幕布上……

    “好，我也要加油了。”

    我这样想着，握住了飞镖。

    嗯，大家不常出入游戏厅吧，而我可是游戏厅的常客啊。

    绝对不能输在这！

    紧握着手中的飞镖，瞄准――我将它投掷而出――

    “嘭――”

    一声轻响之后，飞镖穿过了气球，气球应声而爆。

    “哦哦，中了！”

    “嵇神好厉害。”

    大家有些兴奋地看着我说道，太好了啊，这样就可以拿到一个挂饰了呢。

    以这种气势，去得到玩偶吧！

    我在心里想到，握住了第二个飞镖……

    ……

    三分钟过去了，学姐她们的飞镖似乎用完了，期间爆破了十个左右的气球。

    我爆破了四个气球，不过因为是断断续续爆破的，中间也没得到玩偶。

    现在，大家的飞镖都用完了，只有我手里的这三个了。

    “小兄弟很厉害呢，刚才中的几率是七个中四个，很少能做到呢。”

    店主，那个长衫的青年笑着对我说道，嗯，不过接下来才是关键啊……

    再买的话也太丢脸了，所以用这三个抽中玩偶，才能检验我的投镖实力！

    “嵇神加油啊……”

    猫猫在我旁边为我加油打气道。

    “嗯嗯……靠你了，学弟。”

    学姐也说道，妹妹，爱丽丝和琉璃虽然没有说话，却默默的注视着我。

    不能辜负了她们的期待啊。

    我紧握住最后的三支飞镖，将两支放在左手上，用右手将一支拿起。

    站在摊位前，深呼出一口气，紧盯着悬挂着的气球。

    大家注视着我，将希望赋予在我身上。

    呼――

    我握住飞镖――然后――猛地向着气球投去！

    一定，要拿下那个玩偶！


21夜市・神庙



    我握住飞镖――然后――猛地向着气球投去！

    飞镖脱手而出，在空中划过一个漂亮的抛物线――“嘭”的一声扎破了气球。

    “嵇神！好！”

    大家为我喝彩道，不过我并没有高兴太多，毕竟接下来的两发才是关键。

    “呼……”

    再次平稳了一下呼吸，我拿了第二发。

    “小哥，加油啊。”

    店主长衫青年微笑地对我说道，抱着双肩在旁边看着。

    抓起手中的飞镖，我对准前方的一个气球，再次投出――

    “嘭――”

    飞镖再次洞穿了气球，我的连击也终于达成了。

    “好！”

    “学弟很擅长玩这个呢。”

    猫猫和学姐分别说道，微笑地看着我。

    “不能掉以轻心啊，还有最后一发呢。”

    我拿起了最后一枚飞镖，没错，这最后一发，才是关键，如果这一发能够成功扎破气球，达成三连杀的话――玩偶就拿到了！

    “呼……”

    我深呼出一口气，凝神闭目，心中回想着之前失败的教训。

    嗯……控制好角度，力度，还有，将目光和注意力瞄准在一个气球上。

    我向后退出一步，手臂肌肉紧绷，注意力集中在随着夜风飘摇的气球上。

    呼――

    又是一个呼吸过程，瞳孔，肌肉同时一缩，我猛的将手中的飞镖掷出！

    一定，一定要打中啊！

    我在心里想到，脱手而出的飞镖向着气球飞去。

    ――“嘭。”

    很幸运的，飞镖再次打中了气球，气球在清脆的爆炸声中化为碎末落下……

    “中了！”

    “好！”

    终于打中了啊，在大家的欢呼声中，我意识到自己创下了三连杀气球的壮举。

    “恭喜你啊，小兄弟，结算下吧，你们一共中了十八个雪狐挂饰和一个雪狐玩偶，不错的成绩啊。”

    他微笑的说道，将一堆小挂饰给我们,然后从摊位的木架上拿下来一个粉红色塑料包装的雪狐玩偶。

    雪狐玩偶大约一米左右的长度，通体雪白，有着长长的，细腻光滑的毛发，还有红宝石般的双眸，蓝色的小鼻子。

    “好可爱――”

    猫猫看着雪狐玩偶赞叹道。

    “学弟果然很能射呢，三战不疲！”

    学姐微笑的称赞我道，喂喂，不要把投飞镖这件事说的这么猥琐好吗！？

    “嗯……这个玩偶很可爱呢，要么以后放在心理研究部部室，作为大家团结友好的象征好啦。”

    琉璃伸出纤细的手指，抚摸着雪狐说道。

    “也好……大家没意见吧。”

    作为社长，我向着大家问道……虽然我是觉得有点猥琐啊，据说这东西能让拥有它的人相爱，能让情侣在一起，可是如果这是我们六个人的共有物的话，那会带来什么奇葩的命运啊！

    “学弟……这是后宫的见证物呢。”

    学姐微笑着说道，喂喂，才不是后宫呢！

    “我的丈夫……只能喜欢我。”

    爱丽丝听到学姐的话，拽了拽我的衣服。

    “神……变态……”

    泠红着脸，不满的对我说道。

    你们不要跟着学姐的胡闹认真起来啊！

    我欲哭无泪的想到，我才没有什么开后宫的兴趣呢，像我这种资质平凡的人，特别是有着第二人格这么糟糕的心理疾病的人，能找一个漂亮的老婆就谢天谢地了吧。

    “取…之后要去哪里看烟火呢？”

    琉璃问道，嗯……

    “烟火的话……等会在小镇中心会放，不过据说延雪镇雪山的半山腰有个神庙，在烟火绽放时将愿望写在木签上，许愿人的心愿就会实现。这也是延雪年前节很有趣的活动呢。”

    我对着大家说道，沿着这条曲曲折折的夜色之间往前走，确实可以走到宽敞的山路，而此时半山腰点着许多明火，有很多人扶阶而上的地方，应该便是通往神庙的路了。

    “喔喔，感觉很有趣呢。”

    抱着雪狐的猫猫甜甜的一笑，歪着头望着我说道，夜市的灯火将她的俏脸映得通红。

    “嗯……好浪漫。”

    学姐也少有的说了一句正常女孩子会说的话。

    “那，大家再逛一会，等会就上山路好啦。”

    察觉到大家对烟花许愿这个活动来了兴趣，我提议道。

    “好……再买些小镇的纪念品就上去吧。”

    ……

    在九点半的时候，大家已经买完了纪念品，在旅馆将纪念品放下后，我们便沿着山路扶阶而上，向着那祈愿的神庙走去。

    沿着山道往上走，可以看到两旁都是挽着手的情侣，少有的有一些大人带着孩子爬山……

    阶梯两旁点着灯火，一点点灯火串联起来，像是星带般点缀着雪山。

    “等会要许什么样的愿呢。”

    琉璃在我的身旁问道。

    “嗯……各种愿望都可以许吧，不过还是不要告诉大家比较好，据说让别人知道了愿望会不灵呢。”

    我回答道。

    “哦……”

    琉璃若有所思的想着些什么，大家继续往上爬着。

    话说……我会去许什么愿望呢。

    以前的愿望都很奇怪，小学一年级的时候许愿说想成为蜘蛛侠般的存在，二年级的时候想成为机械警察，三年级的时候想成为世界霸主，四年级的时候想成为一国总统……

    而到了初中，认识到了很多事情后，许愿就变得越来越现实了。

    比如说想考上央月省实验高中，想彻底摆脱第二人格之类的。

    如今，央月省实验高中是考上了，而第二人格却依然是我的烦恼。

    所以，不知道这些许愿之类的，究竟灵不灵呢。

    “好期待呢……能够在这许愿。”

    同行的猫猫兴奋的望着烛光闪耀的神庙，猫猫还是相信许愿这些的呢。

    如果我不相信的话，那我这个人未免也太没情调了吧。

    那么……我的愿望是什么呢？

    现在的愿望……

    不太懂，我最大的想法，自然是让第二人格摆脱我，获得一段安逸而平凡的人生，可是这个愿望之前已经许过了，明显不凑效啊。

    除此之外的话……

    “嵇神，到了呢！”

    正当我冥思苦想着愿望问题时，耳边响起了猫猫欢快的声音。

    向上望去，神庙就在眼前，隐在那灯火阑珊处――

    终于到了啊，许愿的神庙。


22烟火?许愿



    终于，我们登上了许愿的神庙。

    神庙的轮廓隐在傍晚的薄雾和明亮的灯火间，是中国古典的建筑样式，中间还摆放有一口巨鼎，两旁都是香火炉。

    纵然已是傍晚，神庙旁还挤满了人，拥拥簇簇的挤在庙内庙外。

    至于这么多人聚集在这里的理由――是因为延雪镇特有的一年一度的年前欢庆节，人们会在这一天晚上十点绽放烟花，如果在神庙及其附近，对着绽放的烟花许愿，签在木签上丢在火里的话，愿望也许会实现――加之这里是蜜月小镇的关系，也有在此许愿结婚会与相爱的人幸福一生的传言。

    “嵇神……还有多久开始放烟火啊？”

    琉璃在我的身旁问道，我打开手机，滑动解锁，看了看时间――现在是九点五十，应该还有十分钟就是烟花绽放的时刻了吧。

    “还有十分钟，大家先去领取木签吧。”

    我说道，看到了在神庙前摆放着一大堆免费的木签，据说一会护理神庙的僧人会在点燃巨鼎里的火焰，供游人将写好愿望的木签投出。

    “嗯。”

    我们走到了木签的前面，领取了木签。

    “那几个大姐姐好漂亮……”

    在排队领取的时候，一个抱着母亲腿的小男孩望着我们说道。

    “好可爱的小弟弟呢……”

    学姐似乎忍不住要调戏小男孩一把，上去俯下身子，摸了摸小男孩的头。

    嗯，大家还真是悠闲呢，幸好刚才学姐和爱丽丝没对我说一些猥琐的话啊，这样我们大家看起来应该是朋友的关系吧。

    “各位姐姐都是那个大哥哥的妻子吗？”

    小男孩被学姐摸了摸头，小脸有些发红，抬起头天真的望着我们说道。

    才不是！又是误会吗！？刚才投镖店的店主误会也就算了，现在连小朋友也……

    虽然损自己不大好，但是我这种长相平凡的人会和大家有夫妻相吗！？

    “不是……我们是一个社团出来玩的。”

    为了不让小男孩的母亲感到怪异，我挠着后脑勺尴尬的解释道。

    “呵呵，小兄弟你是社长？”

    我们依然在排队，那个小男孩的妈妈对着我问道。

    “嗯……”

    “社长带社员们来蜜月小镇玩，也很有趣呢。”

    小男孩的妈妈掩嘴轻笑道……可恶啊，果然难逃怀疑啊！暗月商会我恨你啊！

    怀着对暗月商会的抱怨，我们终于排上了领签的队伍，在一个僧人那领到了木签。

    “接下来就是等了吧。”

    站在神庙前，我们拿着木签，望着那宁静的星空。

    看了看表，还有三分钟就是烟火绽放的时刻了。

    “学弟，给你笔哦，等会可以写下愿望……”

    这时，学姐注意到我没有带笔，便从小包里掏出了一支笔给我。

    “好的。”

    我接过了学姐的笔，然后开始等待烟花的绽放。

    话说……现在，我有什么愿望呢，不大理解……

    我的愿望……

    我望望苍茫的星空，还有等待祈愿的人们，有些迷茫。

    话说，现在陪在我身旁的，是心理研究部的大家呢，她们手里拿着木签和笔，绝美的侧脸映在烛光里……俏脸上挂着绝美的笑容，她们欢笑着聊着什么。

    “猫猫的愿望是不是在新年大吃一顿啊……”

    “才不是，学姐――!”

    望着烛光下她们的笑容，我就觉得是最美的风景了。

    一个月前，与雪傲天在银月九十九重天之顶决一死战，知道自己也许会死时，我想到了父母和亲人，同时也想到了大家……

    想着如果我在这场战斗中无法活下来的话，大家应该会为我伤心吧……

    以后我必将出国锻炼，将来也要成为统领央月省阴暗面的黑手党的首领――可能，我会站在一个无人企及的巅峰……孤独的巅峰。

    “烟花就要放了呢！”

    学姐兴奋的看着表说道。

    “妈妈，还有十秒，还有十秒！”

    身旁的那个小弟弟对着那位中年妇女喊道。

    所有人都在倒数着时光，有些人已经拿起了笔，准备在木签下写下些自己的愿望。

    我的愿望是……

    “五秒哦――”

    众人期待着那一刻，都拿起笔等待着――神庙的明灯照亮了众人的笔尖，也照亮了每个人期待的眼神

    我的愿望……

    “三――”

    有人出声的喊了出来，倒计时最后的时间――

    “二――”

    “一――！”

    我的愿望是――

    “放！”

    一瞬间――天空好像破了一个小口，暗黑的幕布上划过一道闪亮的痕迹――

    “咻――”

    “哦哦――”

    伴随着烟花飞上夜空的声音，人们欢呼着――

    “――嘭――”

    然后，下一瞬，积压的金色闪光在天空中爆裂开――

    烟花瞬间在空中绽放，就像是花开瞬时的昙花一样，缓缓的在空中开出绚丽的七彩的光芒――花火的彩光在空中奔突，升华，流泻……

    一瞬间，人们的脸都被烟火的光芒照亮，绚烂的烟火的光芒倒映在每个人的瞳孔中……在看到了烟花绽放的那一瞬，我也终于知道了自己要在木签上写下什么愿望。

    微微一笑，我将愿望写在了木签上，双手合十夹住木签，望着烟花，缓缓的在心中将我的愿望默念了一遍。

    虽然我一直不相信迷信，虽然以前的愿望少有实现，虽然我之前都没有明确的愿望。

    但我还是许愿了――将心中最希望的事，写在了木签上。

    “嵇神……你写了什么啊？”

    琉璃好奇的看着认真的我，小声的出声问道，烟花依然在绽放着，火光映红了她的脸颊。

    “咳咳……说出来就不灵了吧。”

    我轻咳两声说道，将木签收了起来。

    身后的烈火之鼎已经点燃，已经有游客陆续的将木签投到烈火中，将愿望投给神明。

    “好……我也许完愿了呢。”

    学姐一合手掌，微笑的说道，大家也似乎都已经写下了自己的愿望并祈愿。

    “嗯，一起投签吧。”

    我说道，然后我们随着陆续投签的人群，向着烈火之鼎走去。

    “……希望……能实现呢。”

    站在烈火之鼎前，火焰被风儿吹舞着，晃动着摇曳的身姿，火光下的人影也随风抖抖瑟瑟，我在心中再次祈祷一遍，然后将手中的木签，丢入了火中――

    “嵇神许完愿了呢……”

    大家也陆续上前，投出了手中的签。

    烟花在我们的身后连续绽放着――记录着寒假在延雪镇度过的这些时光。

    “呐……神哥哥，你许了什么愿？”

    爱丽丝不厌其烦的凑上来，对着准备下山的我说道。

    “就是……感觉嵇神刚才犹豫了很久，然后很认真的许了个愿呢……”

    猫猫也好奇的凑上来问道。

    “呃……也没什么啊……”

    我脸一红，挠挠头说道。

    告诉了就不灵了吧。

    这样想着，我望了望辽阔的苍穹，和那绚烂的花火――

    微微一笑，与大家一起，走过曲曲折折的山道――

    ……

    火光中的木签……渐渐地燃烧着，那歪歪斜斜的字体也在火光中闪烁着――

    木签上很清晰的，很清晰地写着几个字。

    寄托了某个被称为变态的多重人格少年梦想的几个字，呈现在火光中――

    ――希望和心理研究部的大家，一直，一直在一起。


过渡章真正搞点社团活动吧！



    心理学是一门研究人类及动物的心理现象、精神功能和行为的科学，既是一门理论学科，也是一门应用学科。

    它包括理论心理学与应用心理学两大领域。

    心理学研究涉及知觉、认知、情绪、人格、行为和人际关系等许多领域，也与日常生活的许多领域――家庭、教育、健康等发生关联。

    心理学一方面尝试用大脑运作来解释个体基本的行为与心理机能，同时，心理学也尝试解释个体心理机能在社会行为与社会动力中的角色；同时它也与神经科学、医学、生物学等科学有关，因为这些科学所探讨的生理作用会影响个体的心智。

    心理学家从事基础研究的目的是描述、解释、预测和控制行为。应用心理学家还有第五个目的――提高人类生活的质量。这些目标构成了心理学事业的基础。

    ――以上内容来自百度搜索

    嘛……这是我在百度查到的心理学的定义。

    身为央月省实验高中的心理研究部的社长，看到这个心理学定义时，我还是感到很羞愧的。

    因为……

    “呐呐……猫猫的胸围是多少啊？”

    在我的眼前，五位美少女聚在一个桌前，一个黑色长直发的美少女正一脸坏笑的靠在一位短发清纯的美少女身边。

    “学姐......不要这么坏啊……呀……”

    黑长直美少女将手放在短发美少女的胸上，狠狠的捏了一下。

    “嘿嘿……好大呢。”

    没错……我的两位社员――腹黑学生会长时月学姐和校花缘猫猫，正在从事不是很纯洁的活动。

    “学姐……放手……唔……”

    学姐绕到了猫猫的背后，双手轻轻揉捏着她的酥胸……猫猫俏脸通红……褐色的猫咪般的双瞳中浮现出些许泪光，她在学姐的进攻下完全无法抵抗，只是忍住不发出**声……

    “学弟，要不要也来摸摸看……”

    学姐邪邪的一笑，用妩媚的声音邀请我道。

    “不必了！”

    我红着脸，将头扭到一边去拒绝了……

    妹妹神泠在沙发上用平板电脑看着美剧，琉璃在办公桌上写着作业，而爱丽丝还在研究着她那本不知翻了多少遍的魔法书。

    今天是2月13日，学生来学校报道的日子，同时也是社团的各个社员再次集合的日子。

    而此时，大家似乎都在干与社团活动无关的事.......

    喂喂……好不容易过了寒假，快到第二学期，这个社团却依然没什么正经的活动。

    其实很多学生都在说：这社团是为了我邪恶的后宫目的而建立的，与心理研究什么关系都没有。

    为此，我感到很郁闷啊，确实，上个学期刚开始的时候，大家在互相熟悉，然后就准备演剧，后来我还遭遇了来袭杀我的雪月花，当暗月商会那边的麻烦事解决了，第一个学期已经结束了。

    寒假也没正经的和大家进行社团活动……因为暗月商会布置的猥琐任务而和大家去了蜜月小镇延雪镇。

    没错，不能看着社团日渐堕落了！

    责任在我这个社长，没有拿出什么相应的活动目标――明天将要开学，那么，在新学期开始之际，要做出一些改变！

    “那个……大家先听我说一件事。”

    考虑些许，坐在会议桌首席的我，终于开口了――

    “嗯？”

    “嗯唔？”

    “嗯？”

    “咦？”

    “……？”

    众女听到我有些严肃的声音，都暂时停下了手头的工作。

    “听我说……嗯，已经过了一个学期了……明天就是开学的第一天，我觉得是时候……”

    我将双手合并，坐在会议桌的首席，严肃的一字一句的说道――

    “是时候？”

    众女好奇的望着我，异口同声的问道――

    在她们期待的目光下――我，缓缓开口了――

    ――“是时候――真正搞点社团活动了！！！”


卷首语



松开相互交缠的手指，从嘴唇来到舌尖。

    越是禁忌，越是燃烧的火热无忌。

    想要与你紧拥，想要确认你的存在。

    让我知道，没有误会了什N。


序章 异性相斥，同性相吸



    （第三人称）

    时间：离开学还有一天?情人节前夕?2月13日夜

    地点：在央月省省会xx市市中区，一个普通的公寓住宅里

    一位十分可爱的少女坐在明灯下，书桌前，奋笔疾书地解着一道道公式。

    她穿着天鹅绒的短裙，头发被蝴蝶结扎成三马尾，身材前凸后翘，彰显着属于她这个年龄的青春气息，绝美的面容微微泛红，此时，她似乎在分心想着些什么，时不时的自言自语――

    “明天……就开学了呢，新的爱情战场开辟了呢。”

    她的心跳加速，俏脸微红，放下了手中的笔，将玉手不自然地放在酥胸前，呼吸变得略微急促了起来――

    此时，如果在旁人看起来，这一定是恋爱少女特有的情态吧。

    “又会见面了吧……时月学姐大人，缘猫猫校花大人，神泠大人……琉璃大人……爱丽丝大人……”

    她的目光有些迷离，红晕泛到了耳根，当念出这几位美少女的名字的时候，恋爱的感觉漫上她的心头。

    “社团在新的一学期会重新开放收人吧，嗯嗯，只要我能过了社团的难题的话，我也能进入心理研究部吧……”

    灯光下，她幸福地微笑道――将心理研究部变成后宫，一直是她的梦想。

    纵然她是女生，但是莫名的情愫诞生在她的心头，从小开始，她就觉得男孩子总是又脏又臭，幼稚无聊的一个群体，只有可爱的女孩子才能让她心动。

    “性别……才不是什么问题呢……我是真心的爱着她们的……”

    她一边解着一个个方程式，一边害羞的说道。

    紧握住笔尖，粉拳紧攥，她暗自的下了决心――

    “嵇神……我要夺走你的后宫！”

    时间：离开学还有一天?情人节前夕?2月13日夜

    地点：在央月省省会xx市市中区，另一个普通的公寓住宅里

    一位戴着眼镜，看起来十分严肃，一脸正气的英俊少年躺在房间的床上，用手翻着一个相册。

    令人感到有些诡异的是，那相册上的照片，并不是他的家人，也不是他，不是女朋友，也不是什么明星偶像――而是一个少年。

    那是一个长相中上，看起来没有什么特别之处的少年。

    相册上，有着这名少年走出校门，也有着他在食堂吃饭，体育课打篮球的各种照片，不得不说，这个戴眼镜的少年**了不少照片呢。

    “恋爱就是这么突然吗……学弟……不知怎么我就喜欢上你了啊。”

    眼睛男躺在床上，有些严肃的推了一下眼镜。

    他的脸上，泛起了少女般的红晕，此时，似乎这本相册，比他刚才背的古文书都要重要得多。

    “我知道，我和你的爱――注定是禁断之爱……可是不知什么时候起，心中对你的**就无法遏制了啊，无法遏制了啊！”

    他开始自顾自的烦恼起来，像是一个诗人一样悲情的朗诵着什么，也像是**（男同性恋）动漫中的主角。

    是的，眼前这个有些脱线的眼镜学长，已经莫名其妙的陷入了对某个平凡学弟的幻想中……

    “新的学期……我一定要让你注意到我……并且……与你展开一段不伦之恋！”

    他像是说出爱国宣言一样，从床上猛然一跃而起，望着苍茫的夜空说道。

    “嵇神……我要将你变成我的后宫！”

    时间：离开学还有一天?情人节前夕?2月13日夜

    地点：在央月省省会xx市市中区，卡勒公馆

    “阿嚏――阿嚏――”

    坐在电脑桌前，计划新学期应该怎么布置社团任务的嵇神，连续的打了两个喷嚏。

    “晕……寒假的最后一天，有谁在咒我啊……莫名的感到一阵寒凉啊。”

    他无奈的说道，继续上网查着一些资料。

    “新学期……社团不能向着后宫的道路堕落了啊。”

    鼠标轻点，他在心理学里翻找着，在脑中构思着关于新学期的社团活动。

    “性心理障碍……呃，这是毛？”

    他无语的点开了百度词条，关于性心理障碍的词条。

    “哈……第一个是……同性恋？”

    他有些无奈的将这个词条点开……

    “同性恋为一种性倾向，指相同心理性别（或社会性别）之间的个体产生爱慕、情感、性吸引及性行为的现象……”

    趴在电脑桌前，嵇神缓缓的念出了这个词条。

    “根据著名奥地利心理学家弗洛依德的研究，每个人或多或少可能也有同**的倾向……”

    嵇神浏览着这则信息，鼠标轻点着。

    “呃……也就是我也会有同性恋的倾向吗？”

    他略微的愣住，为自己未来的生活不禁有了些小担忧。

    “先研究这个……不知道行不行呢……”

    他缓缓的说道，声音流散在夜空里――

    同时，拉开了心理研究部――第一个研究的序幕。


1情人节=开学之日



    各位好……我是嵇神，央月省实验高中一名品学兼优的学生。

    呃……长相中上，没有什么特别之处。

    而且，貌似没有女人缘……

    “嵇神――”

    走在学校的坡道上，背后忽然响起一个轻灵动听的声音。

    我略微转头，与她的视线交错――那是一个超级美少女，虽然穿着学校有些严格类教职工的校服，却无法遮掩住她的可爱，褐色的如同小猫般的眼瞳，发育良好的身材，甜甜的微笑，背着书包，双手叉在小腹前优雅的向前走着。

    “哦……猫猫啊……”

    “早上好。”

    “嗯，早上好。”

    我们互相问好道，然后一起向前走着。

    现在，走在我身旁的，是央月省实验高中的校花缘猫猫。

    嘛，不过，不用怀疑，我还是没什么女人缘的，我和猫猫虽然上放学一起走，但终究也只是朋友的关系哈。

    但是，学校方面的传言就――

    “可恶……这学期虽然雪月花小姐不在了，但是心理研究部的五位美少女，还在嵇神那个变态的掌控之中啊……”

    好像在我们附近，两个男生正在恶狠狠的望着我，议论着什么不好的东西。

    “这个家伙……封闭社团来包养后宫吗？这学期社团应该会出题纳新吧，一定要过心理研究部的测试，进入这个美少女成群的社团啊！”

    话说……他们说的也有道理呢，新的学期，每个社团按照规定要通过一些测试来筛选新的社员，来达成纳新的目的。

    那……心理研究部也会进来新人吧。

    也好，我现在的愿望就是能进来一个男生，免得别人在议论这是我的封闭后宫啊。

    “嵇神……”

    正当我若有所思的想着些什么的时候，猫猫好像要说什么了。

    “嗯？”

    我有些疑惑的望向身旁的猫猫，她正红着脸低着头走着，呃，忽然怎么了。

    “那个……”

    她的说话声音变得小了起来。

    “嵇神……今天是情人节吧……我给你烤了巧克力饼哦…….”

    “啊咧？”

    我有些惊讶……话说，刚才猫猫的手中，好像一直拿着什么东西呢，难道……就是巧克力饼？

    不过……情人节给我送礼物的话！？

    我的脸瞬间就红了，喂喂，这是开学第一天校花就给我表白的神展开吗？

    “那个……我稍微的了解了一下这方面的信息，不是恋人也是可以互相送巧克力的……所以……嵇神请不要误会！才不是……因为想成为你的女朋友才送的呢！”

    猫猫将美眸遮在刘海下，红着脸，支支吾吾的对我说道，递出了手中的巧克力盒。

    那是一个精心包装的巧克力盒，粉红色的外盒，还系着一个紫红的蝴蝶结。

    嘛……虽然猫猫不是在跟我表白有些遗憾，但是她能给我礼物还是真感动呢。

    “谢谢猫猫了……抱歉，我一开始以为情人才能在这天互相送礼物，所以没给你准备些什么啊……”

    我接过了她给我的巧克力，微笑的说道。

    “没关系……”

    猫猫似乎还在害羞状态。

    “下次情人节我会陪你作为补偿的啊。”

    我笑着说道，嗯，自己不擅长做巧克力，那明年带她出去玩好啦……

    “下次情人节……跟我一起……嵇神……不要对我有变态的妄想哦。”

    奇怪……在我说出了自己的真心话后，校花的脸好像更红了，有些不满的抬头对我娇嗔道。

    呃，希望没说错什么吧。

    我这样想到，而当我再次迈开一步时，却愣住了。

    背后好像有个目光，冷如冰窖，充满杀意的目光，刚才死死的盯着我――好像在用眼神诅咒我一般……

    呃，又是校花的崇拜者吗？

    我感到有些不舒服，回头一望，奇怪，并没有什么男生啊，错觉？

    “嵇神，怎么了？”

    猫猫察觉到我的不对劲，从害羞状态中调整了过来，关切的对我问道。

    “没关系……”

    为了不让她担心，我微笑的答道。

    不过……似乎，我被人盯上了呢……

    在心里，我有些不安的暗自想着。

    ……

    “央月省实验高中，拥有着悠久的百年校史，秉承“为每一个学生创造主动发展的无限空间。”的理念，我们……”

    一早的，我们所有人在操场上升旗。

    此时在台上讲话的是省实验高中的校长，一个叫做王椎闹心甏笫濉…

    因为这段演讲也是千篇一律的被他讲了好多遍，实在是有些无聊，我们便一边听他的演讲，一边在底下开小差讲话。

    “为什么……为什么情人节也要上课啊！”

    成天博愤怒的攥紧双拳，不甘的说道，我能体会他的这种感觉啊，就好像某些人很悲催的把生日生在了考试那天一样。

    因为对于成天博来说，考试并不是很担心，他烦的是开学；而情人节这么浪漫的节日，比他的生日要重要得多。

    “你难道有女朋友了，这么郁闷？”

    姜俊塔在一旁挖苦他说道，他明明知道成天博到现在都没有女朋友。

    “……没有，但是情人节是和女生们邂逅的浪漫季节啊！”

    他说道，呃，对于成天博来说，情人节搭讪会事半功倍吧，可是我可不这么觉得啊，万一情人节遇到什么有男朋友的女生，成天博这种搭讪狂魔可是会被秒杀的啊……

    “唉，这个学校的超级美女还有几个啊，似乎都被嵇神那个魂淡独占了呢。”

    姜俊塔叹了一口气说道，喂喂，你骂我魂淡我可是听得一清二楚哦。

    “俊塔，你错了。”

    这时，成天博好像是知晓一切的圣人般笑了。

    “……学校有近四千人，而且本校本来就是容易出美女的宝地，岂止五位美女！据我了解……还有两三位足以与心理研究部的大家媲美的美女……虽说，一调查，只有一位是比较纯洁的那种……”

    成天博说道，姜俊塔也不免来了兴趣。

    “呃，哪一位？”

    姜俊塔好奇的问道，毕竟他是个十足的花痴，但是对那些不纯洁的黑木耳美女还是没大有兴趣。

    “嗯……她是……”

    “国际部那边的安静！”

    就在成天博想要开口时，管纪律的主任巡查到了我们这边，他只好暂时闭口不言。

    话说……居然还有除了心理研究部的五位美少女外的美少女啊……

    对于这个情报，我还是比较吃惊的，但是也没有多想，毕竟我对学校里谁是人气美少女这件事，没有多大的了解兴趣。

    耳边的校长的升旗演讲，成天博他们的讲话，我都不是太在意。

    比较在意的是社团接下来的纳新活动，会加入什么新人呢，而且也不知道该怎么去正确的举行活动呢，提出研究同性恋之类的提案真的好吗？

    刚才收到缘猫猫礼物的时候，也感到了背后的一股寒意。

    唉……总觉得，一开学，就不是很安定呢。


2超高难度的纳新题



    “解散――”

    在校长王紫壬的演讲结束后，开学典礼也终于结束了。

    大喇叭里传来允许解散的号令后，人们开始各自的解散，向着操场的出口处的铁门涌去，随着人潮，我们缓缓的向前走着。

    顺着人群，很快地走到了国际部所在的四号楼。

    沿着侧门上楼，一直走到五楼，便是二十三班和二十四班所在的高一国际部。

    “龋第一节课是什么来着？”

    进了二十四班，我便听到了同学们之间互相交谈的声音。

    “嗯，新学期的课表似乎换了呢。”

    “第一节是中方数学……第二节是美方的微积分……啊，又要睡着了呢”

    我先回到了位子上，检查了一遍文具是否齐全，然后打算到教室后面的橱柜拿书。

    “神哥哥……”

    这时，同位的爱丽丝叫住了我。

    “嗯？怎么了。”

    我疑惑的问道，爱丽丝将手中的东西递给了我。

    那是一个方形的粉色小盒子，和猫猫送我的礼物一样，也系了一个好看的蝴蝶结。

    “这是……”

    我将小盒子打开，里面是摆放着整齐的巧克力。

    巧克力看起来光洁润滑，香醇的气味扑入鼻息。

    而且莫名的觉得这个巧克力有种让人熟悉的感觉呢，难道……爱丽丝，做出了家乡的味道吗！？

    “爱丽丝你做的巧克力吗？”

    我问道，毕竟有些吃惊呢，没想到爱丽丝还会做巧克力。

    “不是，是从哥哥的冰箱里拿的。”

    她的俏脸微红，无表情的回答道。

    “……”

    我僵硬的接过了巧克力，无语了啊，怪不得有熟悉的感觉，这就是我家冰箱的巧克力啊！

    “嗯，谢谢你哈。”

    虽然是从自己家拿的，有些失望，但我还是微笑的感谢了爱丽丝，至少是她的一份心意啊。

    收下了爱丽丝的巧克力，我将它放到了推杆箱里，然后向着教室后面的橱柜走去。

    “神……等一下。”

    这时，妹妹泠叫住了我。

    啊咧？怎么了……

    我停住了步伐，泠俏脸微红的站在我身后，两手背在身后。

    “是送巧克力吗？”

    怎么说今天也有了两次收到巧克力的经验，看到她俏脸微红的样子，我约莫的猜出了她是给我送巧克力的。

    “嗯……”

    她将身后的心形巧克力盒子，拿了出来，然后硬塞在了我的怀里。

    盒子比猫猫和爱丽丝的小一些，不过也精致可爱了很多。

    “我……不会做巧克力，所以到冰箱里拿了一点，不过……盒子是我亲手做的……”

    泠的脸愈发的红了，低下了头，俏脸被刘海遮住，伸出双臂将手中的巧克力塞给我，因为身高差的关系，她正好往我胸部偏下的地方塞……

    “哦……谢谢你啦，泠，其实只要是你的心意，做成什么样我都会喜欢的。”

    我微笑的说道，嗯嗯，这样就像是和蔼的兄长了吧。

    收到了这么多人的巧克力，幸福感莫名的涌上心头了啊。

    这样想着，我走到了壁橱旁，打开了壁橱准备拿书。

    “中方数学……还有微积分……呃，这是……”

    正当我找着东西时，从壁橱里掉出来一封信。

    呃……从日本动漫里看到过，如果有情书的话，一般都会往鞋柜里塞，而在中国，与鞋柜比较相似的就是……后面放书的壁橱了吧。

    情书……我也会收到这种东西吗？

    莫名的有些兴奋，我的脸一红，呼吸急促了起来，手向着掉落在地上的情书伸去。

    不过信封不是粉红色，是白色的呢。

    我这样想到，可能买粉红色的信封不是很容易吧。

    缓缓捡起了白色的信封，我背对着身后的大家，想要将它拆开一看。

    准备好接受告白了吗，嵇神！我在心里有些忐忑的想着，然后一点点拆开了信封，里面是一张纸，貌似是留言什么的啊……

    嵇神，我要夺走你的后宫

    在纸上，清晰地写着十个字，字体隽秀可人，但好似蕴含了很大的决心，留言人的愿望，以入木三分的气势呈现在纸上。

    原来不是情书啊……而且这感觉是挑战书吧。

    我无语的看了这张纸一眼，将它放在了一旁。

    唉，我一直都是这么惨的命运呢，几个月前好像也以为自己收到了一封情书，而当我打开一看的时候才发现是学姐威胁我约会的信笺。

    而现在……却是挑战书啊。

    可能是某个心理研究部的大家的疯狂粉丝吧，看来即使雪月花走了，我的日子还是无法安宁呢。

    下午有社团纳新吧，估计那时候，给我发出挑战的人也会参加纳新，看来他志在必得能够加入心理研究部呢…….

    想想，感觉有些麻烦呢。

    ……

    在学校的时间，其实也过的挺快的，渐渐的一天将要过去了，又到了周一下午的社团活动课，也是心理研究部的纳新时间。

    作为社长的我，早早的到了活动室。

    大家也陆续地到了，这次纳新的题，是完全交给学姐来制定的。

    “学姐，出好纳新活动的题了吗？”

    我出声对着正在办公桌上整理着一沓纸的学姐问道。

    “嗯……卷子已经印出来了，学弟要看看吗？”

    我接过了学姐的卷子，很好奇呢……会出什么样的纳新题。

    “请简答相对论的提出对当时科学发展做出贡献……”

    我看到了第一题，顿时冷汗……喂喂，这是……

    虽然我是爱因斯坦的崇拜者，还是懂一些相对论的知识的，但是这让别人怎么答，关键是这个心理研究部完全没关系吧。

    越往下看越厉害啊，还有微积分内容，普通部的人就绝对做不出来了吧。（只有国际部才在高中学微积分）

    如果再往下看的话，还有密密麻麻的建模题，编程题，各种普通高中生不可能做出来的题啊！

    “学姐……请问能有人通过我们的考核吗？……”

    “嗯嗯，也许会有吧。”

    “那么……这里面的哪道题和心理研究有关系……”

    我冷汗的再次问道。

    “这里――”

    学姐伸出玉手，指了指卷子上的一个角落，里面写着，简述弗洛伊德理论。

    ……

    这不能说明什么啊，这只会让测试变得更难吧！

    “嗯，关键看这个，学弟……”

    学姐有个我指了个卷子上的小区域，似乎是最后一题的样子，她的提问是：

    请问你是女生吗？

    ……

    “为什么这个问题这么简单……”

    我不解的问道。

    “因为，如果是男生的话，我就会扣四十分哦。”

    学姐微微一笑的说道。

    ……满分是一百分吧，录取的分数是六十分及以上，那么……男生的话就要很变态的将相对论，资本论，微积分，弗洛伊德理论一点都不差的全部答出吗！

    这个纳新题的难度……对女生来说是超级困难的程度。

    而对男生的难度……是几乎不可能攻略的级别吧。


3学霸美少女夏由柯



    “学姐……真的有可能有男生通过吗？不……真的有可能有人能通过吗？”

    在社团活动测试通考的大教室，我对着身旁的时月学姐问道。

    如今，我们心理研究部借用了这个大教室作为考场，将通过测试题纳新。

    “嗯……应该不会吧。”

    时月学姐邪邪的一笑说道，我知道不会啊，究竟有哪个神人能在这种都是大学奥赛题的题海中及格啊！

    其实……老实说，学姐是不想选人进来吧。

    “这里是心理研究部的考场啊。”

    学生们陆陆续续的从考场的入口进入，貌似百分之九十的都是男生。

    “哦――那就是学生会长时月大人吧！”

    “学姐好漂亮――”

    “其他美少女呢……缘猫猫校花之类的？”

    这些男生很有自信的在各自的座位上坐下，交头接耳的议论着，此时，监考的只有我和时月学姐，如果猫猫她们来了，他们应该会更兴奋的吧。

    “时月大人――”

    似乎来的女生，也都是学姐的崇拜者……时月学姐还真是有人气呢。

    相比较之下，我这边的温差就――

    “看到没,在时月陛下旁边的，就是那个声名远扬的变态吧……”

    “嗯…...我就是为了想把众位公主陛下解救出来才来这个部的。”

    几个男生在那交谈道，喂喂，不要把我定义成变态这种反派人物啊！

    我无奈的想着……唉，一直摆脱不了变态的称号呢。

    “……嗨，嵇神。”

    这时，我的耳边响起了熟悉的声音，我向着考场入口那端望去，似乎来了什么熟人啊。

    成天博和姜俊塔走进了门，给我打了个招呼。

    喂……话说他们俩为什么会来啊，他们不是英辩社的社长和副社长吗？

    “呃……你们也来这参加纳新了……”

    我有些不解而无奈的对他们问道，是啊，成天博你本来忙英辩社的事务就够忙了，真的没问题吗。

    “为了公主陛下们不得不来啊。”

    成天博猥琐的一笑，给出了我意想之中的回答，果然啊……来这里的男生都是一丘之貉，不是抱着什么正经的目的来的啊。

    心理研究本来就是个有些无趣的内容，上学期大家也都找到了自己合适的社团活动，如今来的，肯定是因为慕名学姐她们的美貌而来的吧。

    这么一想的话。

    我忽然明白一些学姐的想法了。

    她故意设置高难度的题，就是为了不想让那种决心不强的人加入，而给男生能够及格无限加大难度，也是为了让社员不被新入社的人骚扰。

    “忽然觉得学姐的想法也是对的呢……”

    我看到了这一切后，总算明白了过来，对着身旁的学姐说道。

    有些误会学姐了呢，不招人也是有她的苦衷的呢。

    “嗯……学弟明白了呢……”

    她微微的一笑，纤细的指尖抚过试卷，不过接下来说的话却让我大跌眼镜――

    “我可不想我的后宫里加入无关人员哦――”

    “呃……”

    我有些无语……原来这家伙一直把心理研究部看做是她的后宫啊……想来也有道理，没有别人骚扰猫猫她们的话，她也会一直骚扰猫猫她们的吧！

    我果然是……太天真了吗。

    这样想到，无语的同情了一下自己的内心，外界都传心理研究部是我的后宫，可是你们怎么知道，其实这是学姐的邪恶后宫啊！？

    “铃铃铃――铃铃铃――”

    正当我若有所思的想着些什么的时候，提示社团纳新考试开考的铃声响起了。

    “开始了啊……”

    讲台下的学生们这时开始自顾自的坐下，讨论的声音也小了很多。大多数人都一脸期待的看着台上，等待时月学姐开口说话。

    “大家好――这里是心理研究部――”

    学姐站在讲台中央，自信的对着台下微笑道，动人心弦地，仿佛附着着魔力的声音传遍全场，扣动着台下每个人的心弦。

    “――哦哦，会长……”

    “时月殿下――”

    “哦哦――”

    考场硬是被整成了演唱会一般的气氛，果然啊……来这考试的，哪有几个是为了心理研究而来的，大多数都是学姐她们的粉丝吧。

    “大家安静一下……就要考试了呢。”

    学姐温柔的一笑，对着台下的粉丝们柔声说道，粉丝们维持着一个花痴的表情，不过还是安静了下来。

    学姐好厉害……这么简简单单的就将骚乱的场面控制了。

    “嗯……嵇神学弟帮我发下卷子，准备开考吧。”

    学姐对我微微一笑，递给了我半摞卷子，然后踏着莲步打算走下台。

    “咚咚――”

    正当我们打算下台发卷子时，这时，考场的门被敲响了。

    嗯？

    “这里是心理研究部的考场吗？”

    从门扉的那端，传来一个动听，轻灵的女声。

    “喂喂……她也来了吗？”

    “她是……”

    台下的人开始小声的议论了起来，话说，我也觉得这个人的声音有些熟悉呢。

    微微侧头，朝着来者看去，我微微一愣――

    说实话，本来我还以为我们学校的美女就那么几个，猫猫，时月学姐等少数的几人，我都比较熟悉，而眼前的这位是？

    规规矩矩的穿着校服，大方的站着，黑发黑眸，发丝被素色的蝴蝶结乍成三束，一长束像是单马尾一样长长的跨过腰际，两短束被扎在长束旁。

    五官无比精致，那双漆黑的眼瞳仿佛能摄人心魄一般，琼鼻，红唇，洁白的肌肤，若是说美中不足的话，就是这位美少女给人一种难以接近的感觉。

    而且感觉这家伙……有种难以接近的感觉……与妹妹神泠那种高贵的公主般的气场不同的是……感觉这位美少女好像对周遭的一切都不感兴趣一样。

    “……那是……”

    成天博的声音变得颤抖了起来……

    “奇怪……这种美少女为什么好像没见过。”

    姜俊塔也疑惑的说道。

    “也许是因为她经常在班里不出来的缘故吧……也没参加什么学校的活动，没有社团…....”

    成天博自顾自的说道，吸引了我们的注意力，看来他对这位美少女进行了很多调查吧。

    “但是她的声音和名字……大家应该都会很熟悉吧。”

    他话锋一转，继续说道，名字我不知道，不过这位美少女的声音，确实是很熟悉呢。

    “我可以考试吗？”

    她完全无视我，优雅地对着学姐微笑着问道。

    而那声音再次传入我脑海里的瞬间，我仿佛想起了什么……等下，这声音，好像在什么学霸交流经验广播里听到过啊……喂喂，难道是――

    “等下……这声音是……”

    周围的男生也陆续的明白了过来，然后，惊异的声音响满了整个教室――

    “是级部第一吧――

    某个男生好似恍然大悟，站起身来喊道――

    ――她是级部第一的学霸美少女――夏由柯大人！”

    学霸？

    美少女？

    夏由柯吗……?


4地狱纳新考试也会有人通过？



    美少女？

    学霸？

    夏由柯……

    我的脑中闪过了这三个词条，没错……眼前的这个家伙，就是夏由柯吧。

    夏由柯……上学期高一期末考试的排名级部第一，在高中这么变态的加难题下，所有题加起来扣得分才十几分……

    无限接近满分的家伙啊……跟我这个加起来扣了两百分的人，完全是天上地下吧……

    再加上央月省实验高中的学生，本来就是在八万人中考考生的激烈竞争中，取得前一千五百位进入的……所以说，这家伙……说是全省第一，能轻易考上我国的清北大学都不过分啊……

    “那个……新来的同学，略微迟到一会也是可以考试的。”

    她好像迟到了，处于礼貌，也出于树立社长的威信，我微笑的嘱咐她道。

    “……”

    但是她却把我当空气般，完全没有理我，对着学姐微微一笑，然后迈着优雅的步子，坐到了后排角落的座位上。

    呃……果然，这家伙不好相处呢。

    “咳咳……考试开始吧。”

    我尴尬的说道，郁闷，被这个女生毁了威信啊，话说……虽说是级部第一的学霸，但是因此而瞧不起我也太……唉……

    果然还是自己对外的风评太差了吗？

    “学弟……被刚才那个看起来很漂亮的学妹无视了呢。”

    正当我郁闷的想着的时候，在旁边跟我监考的学姐，小声的趴在我的耳边说道。

    “嗯啊……感觉那个女生很难相处呢。”

    我这样说道，而学姐听到我的叹气，嘴角勾起了一丝邪邪的微笑。

    “那……如果她考进了心理研究部，我帮你调‘教她怎么样？”

    “……不要。”

    我脸微微一红，无语的答道，喂喂，学姐，不要在考场那么神圣的地方掉节操啊。

    而且帮我调‘教是什么啊，不要说得我和里番(成人动漫)的男主一样啊，使唤一个女人去调’教另一个女人……

    望望考场下端，大家都愁眉苦脸的在思考着如何答题呢，果然，学姐的题目太难了啊。

    平常成绩很好的成天博此时也没有动笔，严肃的皱着眉思考着什么。

    而且貌似开始有人用手机作弊了啊，嘛，没关系，据学姐所说，这些题大部分都是查不到答案的。

    反观这些不自信的，冥思苦想的，甚至作弊的同学们，在角落的她，绝对是亮点啊。

    快速的奋笔疾书，时不时的停下来思考一下，像是答题机器般刷刷的用笔尖划过纸页，眼中扫过一道道难题，并不是很困难的样子。

    夏由柯，不太好相处的学霸美女，此时在看起来很轻松的答着堪比大学奥赛题的题目……

    感觉，她很厉害呢。

    在心里，我暗自的想到，这么快的答题，再过几年我也达不到这个境界吧。

    不过……她为什么要加入心理研究部呢。

    这倒是个问题呢，据说上一年她一个活动都没参加，看起来也是那种不太好相处的人，实在想不明白为什么忽然对加入社团感兴趣呢。

    嗯，一般人都是因为这个社团有很多美少女而来的吧，她看起来也不像那种人。

    奇怪……

    “各位，考试马上就要结束了呢，还有一分钟，确保下你们的名字都填好了。”

    学姐微笑的对着大家说道，而在考试的大多数人也慌了神。

    看看表……在我想七想八的时候，已经到了考试结束的时间了啊。

    “完蛋了啊……一道题都做不出来，感觉我是白考进了实验！”

    “我也是呃……”

    “好难。”

    “是嵇神那个魂淡为了封闭后宫而出的吧，这个题目。”

    喂喂，台下的人似乎在议论关于我的不好的东西啊，你们做不出来题也不要怨我啊。

    再说了，真正想封闭后宫的是学姐，才不是我啊！

    卷子上一沓沓的被传了上来，我将他缓缓的整理好，略微的扫了一眼，大多数人都是只写了个名字，直接交了白卷啊。

    “……那，辛苦大家啦，不要灰心，成绩会在明天公布的。”

    学姐微笑的说道，男生们看到她的笑容，此时都有些沮丧，应该是知道自己考不中心理研究部了吧。

    那个叫做夏由柯的少女，好像倒不是很在乎呢，收拾了自己的东西，便早早的走了，似乎是个我行我素的人吧。

    不知道这个级部第一的学霸……能不能通过纳新考试呢。

    我在心里这样想到，然后等到人散尽，和学姐出了这个大教室。

    ……

    夕阳西下，我和心理研究部的大家，坐在部室里批阅着卷子。

    “觉得学姐出的题好难呢。”

    猫猫不断的用红笔划去错误的答案，一边说道。

    “嗯……我这边批到现在没有过三十分的人，评分标准不能松一点吗？”

    泠那边的情况似乎也不乐观，满目仅是红笔打叉的痕迹啊。

    至于我这边，嘛，很多哥们都交的白卷，连打叉的必要都没有呃。

    “这样一个人也招不到吧。”

    琉璃有些头疼的说道，是啊，到底是那种人能擅长物理学，化学，心理学，经济学的各个领域啊，达到精通的水准啊。

    我这样想着，不过批到下一张的时候，我愣住了。

    眼前一亮，这是最能形容我现在的感受的词汇。

    隽秀的字体，工工整整，密密麻麻的写满了整张卷子。

    是谁能写这么多啊。

    我略微有些吃惊，看了下名字，便有些释然了――夏由柯，级部第一的学霸。

    不过即使是她，应该也答这些大学竞赛的题很吃力吧，况且还有一些经济学和心理学的题。

    比较着学姐发的评分标准，我一点点的打着分……几乎和标准答案一模一样……

    “不会吧。”

    我吃惊的用红笔打着分，好不容易在经济学的地方扣了一半的分，然后在心理学的地方又扣了一半的分，明显此人没有深度的学过经济学和心理学，但是却凭借答题经验和其他知识的积累，最大限度的拿到了分。

    物理学，化学，纵然涉及什么泡利不相容，相对论之类的，她也能完美的答对。

    “怎么了……神……”

    察觉到我脸上有些奇妙的表情，泠好奇的问道。

    我终于将整张卷子打完，反复的确认了分数，确认自己没有算错。

    不得了的分数呢……

    “嵇神……难道有人通过了吗？”

    果然是学霸――这应该是高中生能达到的极限吧……

    略微调整了呼吸――我如此对着大家公布到――

    “2013级6班的夏由柯……似乎得了八十六分，纳新考试，通过了。”


5学弟，你居然弄脏了我的脸



    昨天社团纳新考试的结果是，只有夏由柯一人通过。

    对于这个结果，我并没有太多的惊讶，毕竟当时在考场的百分之九十的人都是男生（男生扣四十分能及格就成神了），剩下的女生似乎就夏由柯一人学习成绩特别好。

    今天下午会公布成绩，如果夏由柯愿意加入的话，那心理研究部就多了她一名新成员。

    嗯，虽然她看起来比较难相处，但希望以后能和她成为朋友啊。

    我这样想到，如今已是正午十二点，我打算到食堂去吃饭。

    往常在中午吃饭基本上有三个选择，一是在学校内部的食堂吃，简单便利，二是出校门到附近的乙肝一条街去吃，选择多但是卫生却不能保证。

    三是走远路去卡勒广场吃些高级的东西，因为嫌路途遥远耽误时间，我一般都不选。

    今天的选择是食堂。

    从国际部四号楼往前走不远的路，便能看到食堂，此时到了正午，正是一大堆学生涌进食堂抢饭的时候。

    顺着人流，我从坡道走下，进了食堂，满目都是拥挤的人群。

    ＂变态嵇神进食堂了呢.....＂

    ＂好恶心.....＂

    因为我的名声很差，身边莫名的有一个黑暗力场，身边的女生都自动隔离在我的两米之外，并且小声地议论着我。

    这个世界还真是不公平，莫名其妙的我就成为校园黑名单里的榜首了。

    据说在实验高中的家长群里，我成了热烈讨论的人物，什么叫孩子不要跟他接触，那个什么嵇神很猥琐，接近会怀孕之类的，还抖出了我的一些秘密......

    喂喂，你们有没有考虑过我的感受啊，当众公开的讨论别人....而且还是满满的误解啊！

    抱着这种略微有些黑暗的情绪，我在食堂售卖麻辣烫的队列里排着队。

    前后都是凶神恶煞的，警惕地盯着我的男生，我有些郁闷地随着队列的移动缓缓地向前走着。

    ＂请给我五串甜不辣，三串白菜，两串鱼丸，两串鹌鹑蛋....＂

    终于轮到了我，我对售卖麻辣烫的大妈说道。

    她从滚烫的水中捞起了这些一串串的麻辣烫，然后将它们一股脑地放在了我端着的铁盘上，然后用刷子往这些麻辣烫上刷了些酱。

    刷了卡，我便端着麻辣烫走了，找了个偏僻无人的角度独自坐下，因为有些渴，我打算去买一杯饮料。

    ＂要什么？＂

    走到柜台前，售卖饮料的阿姨对我问道。

    ＂牛奶吧.....＂

    我说道，虽说我比较喜欢喝汽水，但就着麻辣烫好像对身体不好，所以我就选了牛奶作为饮品。

    刷了卡，拿着一杯敞口启瓶的牛奶，我向着我的座位走去。

    话说，关于牛奶，我一直都有着猥琐的不解之缘呢，记得雪月花还在学校的时候，每天叫我去买牛奶给她，而爱丽丝也因为把牛奶叫成粘稠的白色液体，害我被班里的同学暴打了一顿。

    ＂呐呐，看到没，在那边的就是王力查学长吧，高二的级部第一。＂

    正当我回忆着过去的时候，两个女生兴奋的私语声打破了我的宁静。

    ＂真的？上次考试会长没考过他？＂

    几位高一的女生，似乎在一脸花痴的讨论着对面桌上的一个学长。

    那个学长看起来身材很高，坐在那里显得很英武，戴着方框眼镜，长的一表人才，整齐的打着领带，穿着得体，斯斯文文的样子。

    ＂感觉学长好帅....好绅士哦.....＂

    ＂看，他站起来了呢。＂

    那些女生的花痴还没有结束，对面那个叫做王力查的学长吃完了饭，站了起来，收拾东西打算走。

    唉，真不知道她们为何要花痴到这种地步，最讨厌的一种女生就是那种见到帅哥就兴奋的两眼作出桃花状，将双手放在胸前，红着脸，心砰砰地跳的那种....

    把对一张帅脸的**错认为是恋爱，这种家伙就像是偶像剧里将某个高富帅捧出来的路人角色一样。

    我没有再看那些花痴的女生，拿着敞口的牛奶瓶，继续向前走着。

    王力查学长也向着我这边走来....

    我们的距离渐渐拉近，近看的话，这家伙确实挺帅的呢，长的一张偶像脸，一身正气，唉，果然，女孩子都喜欢这种家伙吧。

    略微有些伤感，我们的距离拉近到两米左右，我向前迈出一步....

    然后，我的身体在一瞬间僵住。

    不知道哪个魂淡，往地上洒了水....

    糟糕！

    脚下一滑，因为惯性的关系，我向前倒去，手中的牛奶向前撒去....

    ＂哗.....＂

    牛奶瓶中的牛奶飞了出来，划过一个美丽的抛物线，全部倾倒而出，倒在了王力查学长头上。

    白色的粘稠液体，洒在了他的短发上，眼睛的镜片模糊一片，不断有液滴顺着他的下巴淌下来，他胸前的衣襟，沾满了牛奶.....

    ＂......＂

    寂静，我们就这么站在原地。

    嘀嘀嗒嗒的牛奶滴落在地上的声音，与我加速的心跳共鸣着......

    没时间去诅咒往地上洒水的人...我现在的现状很残酷。

    将牛奶倾倒而出，洒了偶像般的学长一脸.....

    他可能是很愤怒吧，粘粘的液体沾在他的头发和脸上，眼镜相框也模糊了。

    默默无言，他的眼瞳隐在模糊的镜片下。

    ＂抱歉.....＂

    我赶忙开口道，打破了食堂的寂静。

    而他的举动是

    ＂学弟......你居然弄脏了我的脸。＂

    他推了推眼镜，用低沉的声音说道。


6奇怪的学长



    嘛……在一些狗血的青春偶像剧和言情小说中，常常会看到这样的情节。

    男主与女主本来素未谋面，然而在食堂餐厅，女主一个不小心摔了一跤，然后将手中的什么血腥玛丽之类的洒了男主一脸。

    如果这个男主是优雅的高富帅类型，往往他的回答会是：真是不小心呢，这位小姐。

    然后给出一个恶心到极点的微笑。

    如果现实一点，男主是傲娇的类型，他应该会很愤怒的质问女主：你居然敢弄脏我的脸！？

    不过……不管哪一种，两人都会通向恋爱情节……

    而今天……我着实的体验了一把这个老俗的情节设定，不过，有些地方还是与言情小说的情节略有出入――

    一：我洒出去的不是血腥玛丽之类的优雅玩意，是粘在衣服上有些腥臭味的牛奶

    二：被我浇了一脸的是学校的某个偶像级的学长，是男生。

    三：魂淡啊！我扮演的是浇人一脸的女主的角色啊，魂淡！

    现实，总是残酷的。

    暂且不考虑神给了我女主的奇怪设定，此时的状况，看起来很危险。

    “学弟......你居然弄脏了我的脸。”

    眼前的这位王力查学长，推了推眼镜，用低沉的声音说道。

    “嵇神那个变态……”

    “学长……”

    “喂喂，这是什么场面！”

    旁边在吃饭的大家，都停下了进食，各执己见的吐槽围观着。

    而我和王力查学长，面对面的站着对峙着。

    “抱歉啊，学长，刚才地上有些滑，我不是故意的。”

    我挠挠后脑勺，充满歉意，有些尴尬的对他一笑，希望能够得到他的原谅。

    按照我的预判，这种被浇了一脸的人，要么摆出一副臭脸，很粗鲁的骂我一句：小子，找死啊，然后就满脸不满的走了。

    而学长是学校里的偶像人物，应该不会干出这么有损形象的事。

    他应该会像是一个前辈一样，成熟的微微一笑，说：下次在注意一点，没关系。

    可是……感觉这位学长现在的状态有些奇怪啊，他推着眼镜，好像很尴尬的样子，脸也很红，为什么被我洒了一脸这家伙会脸红啊，是生气的缘故吗？

    “那个……抱歉。”

    他依然没说话，我继续主动道歉道。

    希望能得到他的原谅。

    ――“没关系，如果是你弄脏的我的脸，我不会有怨言的。”

    令我吃惊的是他的反应――学长再次推了推眼镜，红着脸说道，像是恋爱中的男主一样。

    这算是什么回答啊！

    感觉是很奇怪的回答，学长貌似说的夸张了一点，让我觉得有些肉麻……

    “哇哇，王力查学长好帅，果然是原谅了变态嵇神啊。”

    “嗯嗯，绅士！”

    女生在一旁评价道……我也对这位学长有些肉麻的话不再多想，也许他经常要应对一些女生，说出这种恋爱般的台词吧。

    不过总之……他应该原谅我了吧……

    此时，牛奶已经渗透了学长的校服，黏黏的粘在他的身上，发出淡淡的腥臭之息。

    虽然他原谅了我，但这样走掉也不好，想想的话，我确实应该做出点补救措施呢。

    “学长，等会去学校的男更衣室换衣服吧，作为补救，我将我的大衣借给你好了。”

    想到学长肯定是要换衣服的，而没有衣服会对他产生一些困扰，我将我的大衣脱下来，伸出手打算递给他。

    毕竟自己做错的事，要自己去补救一些。

    “真的可以收下你的衣服吗？”

    学长推了推沾满白色液体的眼镜。

    “毕竟是我做错的事。”

    我无语的向他解释道，这个人还会优柔寡断啊。

    “……那我就不客气了，你是高一二十四班的嵇神学弟吧，我以后会来还你衣服的。”

    学长用低沉的声音说道，然后接过了我的大衣。

    “嗯，那抱歉了。”

    我最后道了个歉，这样应该就可以安心的走了吧。

    “……没有的事，那再见吧，我要赶快去清洗一下。”

    学长点了点头，对着我说道，他的脸上勾起了一丝灿烂到极点的微笑。

    就这样，我和他道别了。

    “啊――王力查学长还真是温柔呢。能这样去包容变态嵇神……”

    “嗯嗯，好男人呢。”

    回到了我自己的座位落座吃饭，周围的女生在王力查学长走后又开始讨论起他来。

    他确实挺大度的，如果是我，被人用饮料洒了一脸，也会有些生气的吧。

    不过……总觉得和他相处的时候，有种莫名的违和感呢。

    说不上是什么样的感觉……是对话过于拘谨呢，总觉得在跟女生聊天一样啊！

    真是……奇怪的学长啊。

    ……

    在食堂吃了饭，我沿着原路返回，打算回教室课桌上睡上一觉。

    出了食堂，走上坡道，穿过篮球场，向着国际部所在的四号楼走去。

    走到了二楼，在国际阅览室的门口，看到了一个熟悉的身影。

    她静静的坐在国际部阅览室门口的沙发上，捧着一本书，安静的阅读着。

    阳光透过窗棂，将她的侧影渲染的更加美丽，绝美的容貌，较好的身材看起来都是那么完美。

    清冷的眼神快速的扫过一行行字体，纤细的手指缓缓翻过手中书的书页。

    呃……如果我没记错名字的话，眼前这位，应该就是高一的级部第一，学霸美女夏由柯吧……

    而且这家伙似乎是唯一一个通过心理研究部纳新考试的，没意外的话，以后就应该是我的社员了吧。

    还是打个招呼比较好。

    “你在看书呢。”

    我在她的对面缓缓的坐下，微微一笑的说道。

    嗯，对待女生就应该温柔一些，特别是这种学霸美女啊。

    她会怎么回答我呢，是点点头，冷冷的说个嗯还是会比较热情呢……

    我在心里等待着她的下一步回答，然而……

    没有回答。

    她完全无视了我，继续看着她的书，像是把我当做空气般，一点点的翻着她的书页，聚精会神的看着。

    尴尬……

    真的好尴尬啊！

    我的脸略微一红……这家伙真的完全无视了我啊。


7男人都是肮脏的东西



    尴尬……

    真的好尴尬啊！

    我主动向夏由柯搭话，而她却把我当空气一般无视了我。

    她继续的翻着书，清冷的眼眸扫过一行行小字，纤纤玉手不断的掀起书页。

    很久的一段时间，我们间就这么静静的，只能听到窗外的风儿吹动树叶的声音，还有她翻书的声音。

    ……就这么离开吗？

    她似乎不太喜欢理人，特别是像我这种在校内声名远扬的变态……

    离开吧，再跟她说话也是自讨没趣。

    我这么打算到，可是刚一迈步时，却有些犹豫了。

    她在今天下午的时候，会来心理研究部的部室吧，那时也肯定会跟她说话吧……与其在那时尴尬，不如现在就……

    “那个……夏由柯同学，考试通过了哦，下午记得来心理研究部哦。”

    我尽力让自己的声音变得温柔一些，对着她缓缓的说道。

    “……”

    依旧是……没有理我！

    继续自顾自的看着书，像是机械般的干自己的事。

    这家伙……

    不要放弃啊，嵇神！

    我长呼出一口气，努力让自己稳定下来，然后对她继续搭讪道：

    “你长得真漂亮呢。”

    ……

    我实在想不出还能怎么去搭讪，也没有什么搭讪的经验。

    所以，此时我就像是个白痴一样，挠着后脑勺，有些尴尬的称赞她道。

    不过让我意外的是，她并没有我想象中的反应。

    正常情况下，女生听到诸如此类的夸赞都会害羞脸红吧，而她却没有任何反应，依然是一副冷冰冰的样子，然后静静的合上了书。

    没有理我，看都不看我一眼，站起身，带着书走开。

    留给我的只有一抹离去的倩影。

    “……”

    还有尴尬。

    完全，没有说上话。

    一直都是在无视我。

    不得不说，我确实留下了一些心理阴影，第一次被女生这样无视呢。

    喂喂，这样会把我变成不敢和女生说话的怂男的啊。

    唉。

    今后，她要是加入了社团，更是不知道要这么相处才好呢。

    ……

    越担心什么越来什么，下午的社团活动时间又来了。

    踏着有些沉重的步子，我走进了社团活动室――

    “神，来了啊。”

    “下午好哦，嵇神。”

    妹妹神泠和猫猫似乎在办公桌上玩着飞行棋，见到我后礼貌的打招呼道。

    爱丽丝也在忙着她的涂鸦，学姐在处理着一些学生会的文件。

    “学弟?来了啊。”

    学姐一边在手提电脑的键盘上飞快的打着字，一边向我打着招呼。

    “嵇神，下午好。”

    琉璃在看书，也抬起头，微微对我一笑。

    “嗯，大家好。”

    打了个招呼，我在会议桌旁坐了下来。

    心理研究部的五位社员都到了啊，但是，那个令我有些小担忧的第六名社员，夏由柯小姐还没来。

    我们已经把纳新的结果贴在了公告栏上，结果显而易见的，只有夏由柯一人通过了纳新测试。

    “等会新社员要来呢。”

    我对着大家说道，提醒下大家比较好。

    “嗯，知道了哦，似乎是上个学期高一的级部第一的夏由柯同学呢。”

    猫猫一边掷着骰子，一边微笑的说道。

    “感觉很厉害呢，居然能在学姐的题上，拥有这么高的正确率……”

    泠托着腮，俏脸微红的说道。

    “是个什么样的人呢？”

    琉璃也突然来了兴趣，合上书对我问道。

    什么样的人呢……我总不可能对大家说，那个家伙一直在无视我，是个超级难相处的人吧……

    “嗯，感觉是个比较内向，不太喜欢说话的人吧。”

    我想了想说道。

    “这样啊……”

    琉璃听到我的描述，若有所思的想了些什么。

    “咚……咚”

    这时，敲门声响起了。

    “来了啊。”

    听到了敲门声，琉璃便合上书，站了起来，向着门走去。

    想必来的人是夏由柯吧。

    嵇神……加油啊，鼓起勇气好好和她相处！

    “你好。”

    琉璃微笑的拉开了门，门口站着一位绝美的女生，三马尾，规整地穿着校服，将手提包拿在手上，放在小腹以下的位置。

    “这里是心理研究部吧。”

    红唇轻启，少女俏脸微红的说道。

    “嗯，是的。”

    琉璃微微一笑，拉开了门，夏由柯乖巧的向琉璃点了点头，迈着优雅的步子进了心理研究部的部室。

    ……

    感觉，有点奇怪。

    为什么觉得她对琉璃的态度，和对我的态度完全不同啊！

    “哦哦，新社员来了哈！”

    “哇，好可爱。”

    “你好。”

    学姐，猫猫和泠注意到新社员来了，纷纷向她打招呼，而爱丽丝也礼貌的朝她点了点头。

    “大家好哦?”

    然后……闪瞎我双眼的一幕出现了――夏由柯小姐，拜托了冷冰冰的样子，对着大家来了个女神一般的微笑。

    俏脸微红，甜甜的微笑配上绝美的容颜，震撼着我的心灵――

    神灵大人，请告诉我，到底为什么这家伙会变化如此之大！?

    “你的名字是夏由柯吧。”

    猫猫走上前，礼貌的对夏由柯问候道。

    “嗯，我知道的哦，你是十六班的缘猫猫。”

    夏由柯甜甜的笑道，话说，为什么这家伙从进了部室后，脸上就会泛起莫名的红晕？仿佛是恋爱少女般的红晕啊！？

    难以理解，就算我在和搭讪的时候夸她漂亮，她也一点反应都没有，反而不耐烦的扭头走人了啊。

    也许当时她有什么难言之隐吧，我要不再试试看，和她打打招呼？

    我这样想到，然后轻咳两声，下定了决心般的说道。

    “夏由柯同学……你好……”

    我微笑的打招呼道，在心里不断的想着，千万不要再无视我啊，夏由柯小姐，拜托!如果在部室里被无视也太惨了。

    “……”

    略微沉默了一小会，然后――我和夏由柯同学说上了第一句话――

    “真恶心…变态…”

    她有些厌恶的看了我一眼，不耐烦的说道。

    “呃……”

    虽然没被当成空气是很不错……但是……我貌似从空气进化成了变态，这可不是什么好的进化啊！

    “咦……嵇神与夏由柯很熟吗？”

    猫猫听到夏由柯的话，俏脸微红，喂喂，猫猫，难道在你的世界里，叫我变态的都是跟我很熟的人吗！？你把我当成什么了！

    “学弟又糟蹋了一个女孩子呢。”

    学姐微微掩住红唇，邪恶的一笑道。

    我才没有糟蹋女孩子！

    “草履虫……”

    “嵇神……你怎么又……”

    泠和琉璃也是对我无情的吐槽。

    “哥哥，让她怀孕了吗？”

    爱丽丝歪着头，泪眼朦胧的看着我。

    “果然，男人都是肮脏的东西……”

    听到大家对我的问话，夏由柯小姐再次开口了，冷冷地对我定义道。

    在大家的连环吐槽下……她对我的印象更差了吗！

    不好――

    而且――我和她之间的误会升级到她对男人的误会了啊！


8只要大家在一起



    在大家的助攻下，我和夏由柯小姐之间的误会越来越深了。

    甚至……她开始把我的错，归咎在全世界的男人身上了！

    今天才知道……原来我是给男性同胞们丢脸的那种人啊。

    刚开学，我就在新人这失掉了威信，那我以后要怎么混啊。

    ＂咳咳，我的人品问题....还有待考证，既然新人来了，我就来说一下今后的活动内容。＂

    我坐在办公桌上，红着脸，尴尬的转移了话题。

    ＂嗯？＂

    ＂嵇神同学已经想好活动内容了啊＂

    ＂略期待...＂

    大家听到我的话，开始把注意力放在了我的活动内容上。

    ＂上学期.....咱们在社团演剧上取得了很大的成绩，可是因为一些我的个人原因.....还有时间过于仓促的关系，没有展开什么正式的活动....,＂

    我缓缓地说道，大家也陆续的在办公桌上坐下，听我继续讲下去。

    ＂我们既然叫心理研究部，本学期，我想和大家展开一些心理研究，研究内容分为两块，一块是大家根据自己的喜好，在周二，周三玩一些跟心理有关的游戏或者测试。＂

    我继续说道，因为央月省实验高中相对开放的关系，一周有四节社团课，除了周一每天都有，所以我就划了一半的时间让大家根据自己的喜好研究。

    ＂好像很有趣呢。＂

    猫猫甜甜地一笑，对我的提案表示认同。

    ＂没意见。＂

    泠缓缓地说道。

    ＂心理游戏和测试啊.....＂

    琉璃若有所思地想着些什么。

    ＂可以研究魔法心理学吗？＂

    爱丽丝红着俏脸，疑惑地问我道。

    魔法心理学是毛.....

    ＂嘻嘻，可以跟学弟玩s'm的游戏吗？＂

    时月学姐掩嘴轻笑道。

    学姐，恭喜你又再次无意外地说出了跟心理学完全无关的黄段子！

    ＂.....＂

    至于新人夏由柯，没有发表意见，只是静静地听着我往下说。

    ＂嗯，第一块的内容就是这样，至于周四，周五进行的研究，是一学期只进行一到两次的大型研究....针对一个心理学里的主题理论，搜集资料，通过现实生活中的调查，感受这个主题理论，有自己新的见解，能通过研究对他人提供帮助，那就再好不过了。＂

    我缓缓的说道，其实这第二块的内容，就好比上学期我和成天博私下进行的处女研究一样。

    我和成天博那时也是先从网上搜集了一些关于处女的辨别方法，然后在现实生活中应用实验，最后记录分析。

    虽然是一件有些丢脸的事，但我不得不说，我和成天博通过这项活动，掌握能够高正确率直接辨别处女的神圣技能。

    ＂嗯....第一周咱们还有三次社团活动，就用来考虑调查的第一个大内容好啦.....＂

    我继续地说道，其实我对要调查的内容，也有了一些自己的看法。

    ＂这样啊.....＂

    琉璃看起来还是有些疑惑。

    ＂嗯.....＂

    猫猫也在想着些什么。

    ＂看来要查查资料呢。＂

    妹妹泠说道。

    ＂魔法心理学....＂

    爱丽丝还在想着某个心理学领域不存在的东西.....

    ＂那我想研究一下某个受虐狂的心理哦。＂

    她红着脸，瞟了我一眼。

    学姐，我才不是受虐狂！

    而且你不要在同一个黄段子上纠结不放啊，我不就是被你囚禁了起来，强迫跪舔了一次吗！这样让人搞得好像我们一直有很深的s'm关系一样。

    ＂犯罪心理学.....＂

    新人夏由柯小姐缓缓地说道，清冷的眼神扫过我，话说.....为什么我的后脊背感到一股凉意啊，我才不是什么犯人啊！

    ＂那....要交待的活动就是这样了，大家还有什么建议吗？＂

    我轻咳两声问道。

    ＂没有..＂

    ＂嗯嗯，嵇神的提议很好呢。＂

    ＂很期待接下来的活动。＂

    大家纷纷表示了赞同，对我有些成见的夏由柯也没有提出异议。

    嗯....那就好。

    感觉自己第一次制定这种计划，但毫无疑问是制定得很成功呢。

    ＂没别的事了，那今天的社团活动就结束了啊，大家记得回去想想第二部分的研究的事。＂

    我缓缓地说道，宣告了今天社团活动的结束。

    ＂嗯。＂

    大家也开始收拾书包，准备回家了。

    夕阳的余晖，透过窗棂，洒在心理研究部的办公桌上，沙发也镀上了一层柔和的色彩，或拉着推杆箱，或背着书包，心理研究部的各位，在告别后各自走去。

    ＂嵇神.....＂

    ＂神....＂

    ＂....＂

    跟我一路的猫猫，妹妹和爱丽丝跟上了我的脚步，走在了我的两旁。

    话说，一个学期前的这个时候，我还是独自走出校园的呢，顶多有时候和妹妹，一前一后，默默无言地走着。

    而如今....虽然背负上了[变态]称号，但我并没有再觉得孤单了呢。

    从那天与猫猫相遇开始，从下决心建立心理研究部的那天开始，我就不再是一个人了。

    ＂猫猫今天要不要来我们家吃饭啊？＂

    ＂不啦，今天似乎是妈妈爸爸的结婚纪念日.....＂

    ＂嗯？＂

    泠和猫猫，还有爱丽丝，在夕阳下交谈着什么，她们三个人渐渐成为了朋友，我也能看到泠更加的亲近别人了，虽然是只言片语，但爱丽丝也能与别人愉快地交流了。

    建立这个社团，是正确的选择呢。

    ＂猫猫的家庭，感觉很温馨呢。＂

    泠对猫猫微微一笑，猫猫也红着脸吐了吐舌头....

    我在跟在她们后面走着，拉着推杆箱，听着推杆箱的轮子碾过路道特有的声音，迎着温暖浪漫的夕阳，静静地品味着这种幸福。

    新学期，心理研究部的活动步上了正轨，新社员的到来，新活动的提出，无疑是对我们的挑战。

    但是，有些肉麻的说一句，我想只要大家在一起，一切的困难，都是可以战胜的.....


9确立研究内容！



    “嵇神学弟……喜欢你很久了，请跟我结婚吧！”

    在某个眼镜男的梦幻里，他对着同为男生的嵇神喊道。

    “等一下――这很奇怪吧，我们来理一下头绪……我是男的，你也是男的，对吗？这怎么可能结婚啊！？”

    嵇神大声的吐槽道。

    “没关系的。”

    眼镜男推了推眼镜，灿烂的微笑道。

    “就算是同性，只要有爱就没问题……”

    眼镜男一本正经的扶着眼镜说道，他仿佛听到了浪潮的声音在耳边翻滚。

    “学长……”

    梦幻中，嵇神好似被感动了，作出一丝犹豫之色……

    两人在夕阳下含情脉脉的对视――

    ……

    “学弟――”

    一清早起来，高二级部第一，王力查学长就是这么的精神。

    穿着睡衣的他轻手掀开被子，拿起了梳妆台上的眼镜戴上。

    “果然，我到了发情期了吗……居然在梦中想的都是你。”

    他推了推眼镜，苦笑的叹了一口气。

    从床上起来，他一脸严肃的脱下了睡衣，从阳台上拿下了洗好的校服。

    套上了一件衬衣，系上了扣子，然后将校服套在身上，当望见那一架上黑色的大衣时，他推了推眼镜。

    “这是学弟你的衣服呢。”

    眼镜男捧起了大衣的袖子，将头凑上去，深深吸了一口气。

    “不错的气味?”

    他将舌头伸出来，舔了舔上唇，变态般的说道。

    ……

    今天还是一如既往的晴天。

    品学兼优的我，央月省实验高中国际部二十四班的嵇神，拉着推杆箱，走在校园的坡道上。

    虽然在新的学期，心理研究部有更多的事情要忙，但我充满了信心。

    “哈啊――”

    打了个长长的哈欠，沿着这条小道，我继续的向前走去。

    走过篮球场的时候，似乎看到了一个有些熟悉的身影……

    清晨，他在网球场上，和对面的一个人打着网球。

    英俊的相貌，高大的身材，斯文白净，戴着能将阳光完全反射的闪亮眼镜。

    “还差的远呢――”

    对面的网球，呈弧线朝他飞来，他端着网球拍，一个健步冲上前去，调动双壁肌肉挥拍，将网球漂亮的回击了回去――

    “怎么可能！？”

    对面的那个学长，飞快的想要往前扑过去截球，可惜已经来不及了，网球落地，飞快地弹起，再无截球的机会。

    “力查你果然还是如此厉害呢。”

    对面的学长，气喘吁吁的将手放在膝盖上，微微躬身半蹲下，他将一只手伸出，给王力查学长竖起了一个大拇指。

    “你也很厉害啊。”

    王力查学长微微一笑，用坚实有力的手臂，将在地上半蹲着的学长拉起，推了推眼镜，优雅的一笑。

    没错……此时在打网球的，就是昨天被我的牛奶浇了一脸的王力查学长。

    “哦――那个，难道是嵇神学弟吗！？”

    我在网球的铁网外看着他，不过还是被他发现了。

    虽然早上的时间比较紧张，还是跟他打个招呼吧。

    “嗯，学长早上好。”

    我从网球场的铁门进入，微笑着跟他打了个招呼。

    “那个，嵇神学弟……你的衣服我今天没带，想帮你洗洗，可以吗？”

    “没关系，本来昨天就是我太冒失，弄脏了你，那大衣就先放你那吧。”

    我微笑的说道，不知道是不是因为刚剧烈运动的原因，此时他的脸感觉很红啊。

    “学弟，你对打网球感兴趣吗？”

    正当我想要说再见后离去的时候，他再次对我问道。

    网球……呃，虽然小学的时候学过，但是我对运动本来就没有太大的兴趣啊。

    不过看学长好像很喜欢打网球的样子，回答“没兴趣”不大好吧。

    “有一点兴趣吧……”

    “是吗……那学弟要不要加入我们网球部！？”

    听到我回答说有一点兴趣，他好像瞬间就兴奋了，摆出一副想要拉拢我的样子。

    “那个……最近比较忙。”

    “学弟的社团活动是什么时候？”

    “心理研究部是除周一外每天的下午四点半到五点半……”

    “哈哈，太好了，完全不影响呢，网球部中午过来就可以了。”

    “呃……”

    我想要说出拒绝的话，但是看到他那阳光的优雅的微笑，就不忍心拒绝啊！？

    “那我先去上课了，一定要来哦。”

    他再次微笑道，然后背着网球拍，和他的朋友，另一个学长小跑着就离开了。

    “喂喂――”

    我还想与他解释一下，但这家伙一瞬间就没影了……

    我闲暇的午休时光啊。

    本来可以睡觉的，可恶，我才不想打网球啊。

    如果当时不死要面子跟他说出来就好了，可是……现在貌似已经来不及了。

    明天中午来吧，就来一次，跟王力查学长解释一下好了。

    我这样想到，无奈的拉着推杆箱，向着国际部的大楼走去。

    ……

    下午，又到了社团活动的时间。

    “大家帮想要举行的长期研究活动说一下吧”

    社团活动室里，我坐在办公桌的首席，对着大家问道。

    “我比较喜欢跟交际有关的心理学。”

    猫猫微笑的说道，确实，我认为也就是跟交际有关的心理学比较便于调查而且有意思，其他的心理学，有些实在是太复杂了。

    不过直接说交际心理学的话……范围似乎太大了啊，必须要细化到它的一个小的分支才行。

    “想研究一些关于男性与女性之间的心理学，因为……对这方面比较感兴趣。”

    琉璃红着脸，也发表了她的意见，也就是说……想研究性心理学方面的内容吗……

    “都可以。”

    泠似乎没什么特别的意见。

    “……”

    爱丽丝点了点头，也表示无所谓。

    “可不可以研究受虐狂与施虐狂之间……”

    “不可以！”

    抢在学姐把话说完之间，我赶忙制止了她说下去。

    好吧，看来大家的意见基本上清楚了呢，不知道新社员夏由柯小姐的想法是什么呢……

    我瞥了她一眼，还是女士优先，让她先说好啦。

    不过，她貌似没有理我呢。

    “咳咳……那我也说下我的意见好啦。”

    为了不让气氛尴尬，我轻咳两声说道，然后拿出了我准备的关于研究内容的资料。

    “嗯……我筛选了比较久，也确定了一个比较具有争议，有一定深度和容易研究，并且能够在两个月左右完成的内容。”

    我缓缓的说道，大家的注意力被吸引来了。

    “是弗洛伊德的学说……其中有一条心理学挺有意思的，那就是他对同性恋的理论，我比较想研究关于同性恋的心理学，并且想讨论一下关于这方面的伦理。”

    将资料摊开在办公桌上，我对着大家说道。

    “虽然不太明白同性恋之类的，不过听起来很有意思呢。”

    猫猫微笑的说道，呃，研究同性恋方面的心理学应该也算是交际心理学的一种吧。

    “赞同吧……”

    琉璃也投了赞同票，因为同性恋心理学也是性心理学的一种吧，而且也比较好操作，又不是很猥琐。

    “……”

    爱丽丝微微点了点头。

    “最近喜欢上了一些**漫画，所以觉得挺有趣的。”

    妹妹泠微笑的说道，什么！？原来在我不知道的某个时候，妹妹已经变成腐女了吗！？

    “学弟的意见我都喜欢哦，不过想研究下同性之间的s’m……”

    ……

    我实在无法想象同性间的s’m，那会是什么样的光景，算了，不吐槽学姐了。

    “那……夏由柯同学，你的意见呢？”

    我对着夏由柯问道，而她此时似乎很惊讶，呃，怎么了？

    “变态……为什么和我.....一样.....”

    她有些惊讶的望着我，什么“一样”？

    我好奇的探头一看，看到了她手中准备的资料……

    呃.....为什么她也准备的是关于同性恋的研究啊！.


10学霸美少女是百合？



    “变态……为什么和我.....一样.....”

    夏由柯惊讶的望着我，没错――很凑巧的是，我和她准备的研究内容，都是针对同性恋的研究。

    不过……为什么一样，这不是我的台词吗！这个同性恋研究我可是准备了好久好久，觉得是超级有新意又有价值的研究啊！

    果然……这个新人好厉害。

    我这样想到，而这时夏由柯小姐却说了一句让我匪夷所思的话。

    “你也想为禁断之恋……辩护吗？”

    她对我问道，令我有些欣慰的是，此时她问我时，不知怎的，终于脸红了一些。

    禁断之恋……禁断之恋是什么啊！还有，其实禁断之恋有很多种，不一定指同性啊，兄妹之间的恋情……大叔萝莉的恋情，甚至是啥公主骑士的恋情，人和动物的畸形恋情之类的……你倒是说清楚点啊！

    对我而言，似乎除了支持公主骑士这种童话般的设定外，什么也不想支持啊！

    “我指的是同性恋……你想要为同性恋辩护吗？”

    忽然觉得有些受宠若惊，夏由柯小姐好像触及到了她感兴趣的话题上，一改冰山美人的态度，一口气就问了我两个问题。

    “呃，我对同性恋不反对……当然也不支持，之所以研究它，只是碰巧研究了而已。”

    我尴尬的笑了笑，没错，我对同性恋的意见，只能局限到不反对了，因为我觉得同性间如果真的诞生了什么真爱，阻止的话还是不近人情的……但因为我不好这口，是个性取向正常的少年，所以对同性间的一些过于暧昧行为，有些反感……

    “这样啊……”

    她听到我的解释后，语调又渐渐地冷了下来。

    呃，感觉夏由柯小姐对我的回答有些失望？

    “嗯……夏由柯你为什么想要研究这个呢。”

    琉璃有些好奇的对她问道。

    “因为……”

    她俏脸微微一红，纤细的手指交叉放置在胸前……

    “在我说之前先问一下吧，除了嵇神，大家对同性恋的看法是……？”

    夏由柯望着学姐等人说道。

    “嗯……说不上来呢，应该跟嵇神看法一样吧。”

    猫猫俏脸微红地答道。

    “谈不上来……”

    琉璃则是有些疑惑，不过这也是理所当然的话，对自己的性别都疑惑的她，对同性恋的感觉应该是超级迷茫吧（虽然我无法体会……）

    “爱丽丝一生都是哥哥的人。”

    爱丽丝面无表情的望着我表白道，喂喂，你是不是扯远了，是问你对同性恋的看法啊。

    “当然是喜欢喽，学姐我男女通吃，同时也支持嵇神发展男性后宫哦，嘻嘻。”

    肉食系的时月学姐腹黑的说道，我丝毫不怀疑她的话，这个袭胸狂魔，不论是寒假还是开学，我都经常看到她在猥亵猫猫校花，还有我可爱的妹妹啊！

    “没特别的看法吧……只是觉得学姐像个大叔一样，摸别人胸部时太流氓了……”

    妹妹的见解发表在学姐之后，她一脸嗔怪的看着学姐，脸颊微微泛红。

    “哦……我知道了。”

    夏由柯听到大家发表完对同性恋的意见后，脸好像微微变得有些泛红，粉拳合拢，靠在胸前，好像在下什么决心一样。

    “嗯……想了想，还是对大家说好啦，我进入这个社团的目的。”

    夏由柯缓缓的说道，我们的注意瞬间就被吸引了。

    大家应该都对她加入社团这件事，感到很好奇吧。

    明明上学期一个社团都不报，平常都是埋头学习的学霸，这学期居然报了心理研究部。

    而且本人似乎对心理学没人任何的兴趣啊……

    “其实……这个问题是在上高中的时候，我才感觉到的……”

    夏由柯缓缓的说着，红着脸，好像要跟大家表白着什么一样，冰山美人的感觉已经在我的印象里渐渐消融了。

    “我想……我是有了恋爱的感觉了……”

    恋爱的感觉？

    果然是少女呢，不过这也没什么好奇怪的吧，这个年纪没有喜欢的人才是不正常的吧……

    “感觉想起某人时，就会心跳加速，然后脸红……”

    夏由柯红着脸说道，嗯嗯，这些都是正常的表现，太好了啊，感觉夏由柯对大家敞开了心扉了啊，明明对我挺冷淡的，果然社团里有女孩子就是容易敞开心扉啊。

    “哦哦，我想起学弟时也是这种感觉呢！”

    时月学姐微笑的说道，喂喂，你对我有恋爱的感觉只会让我感到担心啊，在学姐眼里，和你恋爱就要玩一些s’m游戏啊！

    “也许跟学姐的感觉不同吧……因为我喜欢的人有些不一样。”

    夏由柯说道。

    不一样？学霸美女喜欢的人会是什么样的呢，那种偶像剧里的高富帅吗。

    想到高富帅，不知道脑海里为何莫名其妙的浮现出王力查学长的形象了啊。

    应该就是这样的人吧，学习优秀，体育万能，个子高又长得帅……

    “我喜欢的人……是女生。”

    噗――

    听到夏由柯小姐，对恋爱的倾诉，此时，我要是喝着水的话，绝对会喷出来的吧！

    没有听错吧，学霸美少女喜欢的……是女生？

    大家也似乎被惊到了，注意力完全的集中到了她身上。

    “……虽然我也觉得这种想法不对，但总之就是对男生没感觉，觉得男生都是那种好色贪婪有不可靠，不爱卫生不懂得体贴的人……反而对一些女生，有一些莫名的感情……”

    夏由柯红着脸说道，我终于反应了过来，对女生有恋爱的感觉――学霸美少女的性取向很不正常啊！

    啊――仿佛忽然有种茅厕顿开的感觉，之前一切奇怪的地方都能解释了啊！

    首先终于知道的是，夏由柯小姐为什么要忽然加入心理研究部了。

    想要加入心理研究部的人，纯粹是喜欢心理学的，应该十分之一都不到，而十分之九，都是为了社团的五位超高人气美少女而来。

    而有些戏剧化的是，同为美少女的夏由柯，也是为了这五位超人气美少女而来。

    然后，我也知道她为什么对我如此冷淡，而对众位美少女的态度就截然不同的原因了――几次找她搭讪都被无视，第一次与她对话是被骂变态；而与心理研究部的各位第一次见面就很有礼貌和礼节……

    我终于明白了这个世界第十一大未解之谜。

    其实这一切的原因很简单――

    超级学霸美少女夏由柯小姐是百合。


11夏小姐的百合后宫宣言



    超级学霸美少女夏由柯小姐是百合。

    百合，是对女性同性恋的称呼，而夏由柯小姐，明显符合这一点――

    我的世界观再次崩塌，过了一小会，大脑才反应过来，接受了这个事实。

    不如说，知道她是百合之后，她之前反常的举动都能解释了啊。

    莫名加入心理研究部，莫名对我冷淡，莫名的对众位美少女热情之类的。

    一开始我还在想“社团终于来了个正常的美少女啊”，这么想的我实在是大错特错了，学霸美少女夏由柯小姐，也是个不折不扣的怪人呢。

    “其实……我一直憧憬着大家，觉得猫猫和泠，爱丽丝，琉璃都很可爱，学姐也很有魅力……也许，这就是恋爱的感觉吧。”

    此时，在心理研究部的部室里，她脸红地对众女表白着，好吧，我心理研究部的表白节操下限再次降低，记得以前我和亲妹妹泠互相表白过，这次换成同性间的告白了吗！？

    “呜……感觉略微有些没有反应过来，不过感觉是夏由柯小姐想跟我们这些女生成为好朋友吧。”

    猫猫俏脸微红，微笑的望着夏由柯说道。

    猫猫，你完全是误解了啊！大错特错，这家伙才不是想跟你成为单纯的朋友关系啊！

    “呃.....百合啊。”

    泠倒是明白了，略微有些惊讶，脸红的看向夏由柯。

    “爱丽丝的身体早已属于哥哥了。”

    爱丽丝则是说着一些脱线而危险的话啊！喂喂，我再次感觉到夏由柯小姐冰冷而富有杀意的目光了啊，不要这么抹黑我啊！

    话说，感觉夏由柯小姐这冰冷的杀意有些熟悉啊，对了，想起来了，我说前几天和猫猫在坡道上说话时，背后总感受到一阵杀气呢......而且那塞到我橱柜里的挑战书，也跟夏由柯的字一模一样吧！果然是这家伙搞得这些公布活动啊！

    “嵇神，你已经下手了吗。”

    她冷冷的问我道，虽然对她跟踪外加威胁我的行为有些不满，但是感受到这杀意，敢怒不敢言啊。

    “......才没有下手！”

    我解释道，感觉这家伙对众女的节操重视到了一个程度啊。

    “嘻嘻.....我也明白了呢，好像被很漂亮，胸部很大的学妹表白了呢.....感觉有些害羞。”

    学姐红着脸，用有些妩媚的声音说道，果然学姐是双性恋吧。

    “那个.....我还是有些不明白，夏由柯同学.....我是男生啊。”

    令我忍俊不禁的是琉璃对于被夏由柯表白的反应。

    她的脸微微泛红，有些尴尬的微笑道。

    “嗯，学校方面确实在传琉璃你是男生呢.....”

    我意外的是，夏由柯不是不知道琉璃是男生。

    “呃....那为什么？”

    琉璃有些疑惑的问道，既然她的身份是男生，夏由柯不应该喜欢她啊。

    “我相信我的直觉，因为对琉璃也有恋爱的感觉，所以琉璃是女生呢。”

    面对琉璃的疑问，夏由柯红着脸，微微一笑的对她答道。

    喂喂，是不是顺序搞错了啊，先有恋爱的感觉再判定她是女生......

    不过还是不去计较学霸的神逻辑了吧。

    “咳咳，也就是说，夏由柯同学......你是因为心理研究部的几位女生才加入的?"

    我轻咳两声，做出了一切的总结。

    “嗯。”

    她简洁的答道。

    “外面关于心理研究部的传言都不好，说是嵇神你的后宫之类的，而我想亲自验证下，顺便阻止嵇神你的后宫计划――也可以说，我是为了夺走嵇神你的后宫而来的。”

    “心理研究部才不是我后宫啊！”

    “没有结婚？”

    夏由柯小姐用清冷的目光扫视着我。

    “没有.....”

    高中生怎么可能结婚啊！？

    “没有孩子？”

    “没有。”

    没结婚就有孩子，是不是顺序搞错了啊！？

    “也就是说，也没有推倒她们吧？”

    “没有！"

    我大声的吐槽道，就是啊，我这么正经的人，才不会在高中时代就推倒女孩子啊！

    “我知道了。”

    问完三个问题后，审讯官夏由柯小姐仿佛明白了什么，闭上了双眼。

    “那很抱歉，你应该要做一生的处男了，心理研究部的各位，我将收下了。”

    “......”

    我对学霸美少女夏由柯小姐，正式的无话可说了！

    为什么我要做一生的处男啊，你是不是觉得我非心理研究部的这五位女生不嫁，还是觉得我这种人除了心理研究部的各位没有人会看上我啊！？

    不管哪一种，都能看出你对我的印象很差啊。

    “从今天开始，我们就是情敌了。”

    她缓缓的开口道。

    好吧，因为美少女我们成了情敌，而你这家伙本身也是美少女啊！这是什么紊乱的设定。

    “龋大体的情况我知道了哈，也就是说学弟学妹你们要比开后宫吗？”

    学姐微微一笑的说道。

    “嗯，虽然是后宫，但是大家相信我哦，我会让你们每个人都幸福的。”

    夏由柯小姐微微一笑的对着众女说道，发出了经典的后宫王宣言。

    “才没有要比开后宫！”

    而我对此却很不满的吐槽道，喂喂，为什么你们都把我定义成后宫王的角色啊，我有一点像后宫王吗？我可是苦心经营了十六年的正经形象啊。

    “在接下来的这个学期.....我比较想邀请心理研究部的女生一起出去玩.....”

    正当我感慨着凄惨的人生时，夏由柯小姐又语出惊人了。

    出去玩......是邀请美少女们约会吗？

    “一起出去玩...感觉很有趣呢。”

    猫猫听了有些高兴地说道，喂喂，猫猫你是不是还没反应过来，这家伙是想跟你成为恋人，而不是单纯的朋友啊！

    “唔....”

    琉璃，妹妹神泠还有爱丽丝都没有说话，可能是对于女生的约会邀请有些突然吧。

    “可以哦――这个周末就出去玩吧。”

    学姐微微一笑的说道，不过看到学姐嘴角勾起的一丝腹黑的微笑，我怎么觉得没这么简单。

    “不过呢.....作为交换，夏由柯学妹能不能抽出一个周末，和嵇神学弟也出去玩一下呢？”

    她妩媚的对夏由柯小姐说道。

    “等一下，这不是跟嵇神约会吗！？”

    “唔.....”

    听到学姐的提议，琉璃和猫猫开口了。

    瞬间，在学姐发表建议后，所有人都疑惑地看着她。

    当然，我也很疑惑啊！

    喂喂。

    学姐你这是替我约学霸百合美少女出去吗！

    什么神展开啊！


12攻略她吧，嵇神！



    “不过呢.....作为交换，夏由柯学妹能不能抽出一个周末，和嵇神学弟也出去玩一下呢？”

    心理研究部的部室里，时月学姐对着夏小姐说道。

    我刚刚得知了学霸美少女夏由柯小姐是百合的事实。

    如今又为学姐的行动所惊愕。

    她答应夏由柯一起出去（约会），而作为交换，是让夏由柯也抽一天和我出去（约会）吗？

    喂喂，等一下啊，学姐你们的同性约会我已经忍住不吐槽了，你让我跟这个百合美少女去约会！？

    首先....我和夏由柯认识不过是几天之内的事，然后，这家伙对我冷淡的很，一起出去的话肯定会变成一句话不说的惨况吧！

    “和他一起出去吗？”

    夏由柯看了我一眼说道，秀眉微皱，拜托不要用这么嫌弃的眼神看着我啊！

    “嗯，愿意的话，我就可以跟你约会哦。”

    学姐微笑地说道，双手交叉，俏脸微微泛红。

    “为什么要这么做？”

    夏由柯听到学姐的话后问道。

    没错....我也在疑惑，学姐这样完全是意义不明吧。

    “因为......我们这学期要进行的心理研究，就是同性恋心理研究吧，我认为呢，学妹对研究有一定的参考性呢。”

    学姐微笑地说道，这话倒是没错，夏由柯本身就是只喜欢女生的百合，简直跟**标本一样有参考价值啊。

    “学姐难道想说.....让我们大家通过与夏由柯同学的交往，来丰富研究内容？”

    一向脑袋很灵活的妹妹泠，一下说出了重点所在。

    对啊，百合少女就在眼前，这对研究应该是最好的参考了，而丰富研究内容的方式，不就是和她交往并记录吗？

    “那为什么要让我也参与呢？”

    我有些疑惑的问道，指了指自己，想不明白啊，交往的人非得要我吗，感觉和夏由柯交往挺困难的呢。

    “学弟也是很重要的要素哦。”

    学姐望着我开口说道，我是――重要的要素？？

    “嗯，同性恋研究中对异性的反应也具有很高的参考价值，所以想让学弟要与夏由柯互动。”

    她继续解释道.....

    “接下来只要夏由柯学妹同意就好了吧，放心，我们会尊重你的**，一切调查记录都不会暴露你的身份的。”

    “这样啊.....”

    夏由柯听到学姐的话，也若有所思的微微一笑。

    “嗯，以研究为借口，能和大家正大光明的交往的话，我也很乐意....可是对于他.....”

    夏由柯瞥了我一眼，喂喂，都说了不要用这种鄙夷的眼神啊，我会伤心的啊!

    “学弟是很好的人。”

    她微微的一笑，对着夏由柯说道，毕竟因为学校的传言，夏由柯对我的印象应该不怎么样吧。

    “嗯....为了学姐你....我也愿意相信他，但是....一起出去的话。”

    她还在犹豫，毕竟一男一女一起出去玩，一般都会想到恋人间的约会吧！

    “我也觉得....让她们一起去的话....”

    “嗯...约会的话.....”

    “神哥哥不可以花心....”

    猫猫，神泠，爱丽丝分别发表了意见。

    话说，我也感到有些奇怪，学姐，你不是说喜欢我，甚至还在幻想里把我定义成了后宫了吗？那让我和夏由柯约会的话，不就是让自己的后宫失火吗？

    “不是约会哦。”

    在我们的疑惑中，腹黑学生会长时月学姐冷静的说道。

    不是....约会？

    “两位如果没有恋爱关系的话，甚至性取向不同的话，一起出去玩也没什么太大的关系吧。”

    她缓缓的说道，是啊，虽说一男一女出去一般是约会，但是也不能肯定是约会吧.....如果一起出去的目的，是为了研究的话.....其实也没问题的吧。

    “这么说来也是.....”

    心理研究部的众女，开始明白了学姐的想法。

    为了研究，一起出去玩上一天，也没什么关系吧，反正她性取向不同，不可能喜欢上我的吧。

    不过......当事人，夏由柯是怎么想的呢？

    我忽然这么想到，向着夏由柯望去。

    “我知道了.....”

    她好像下了决心，用清冷的声音说道。

    “如果是研究的话，跟嵇神出去倒不是不可以......况且，这是时月大人你给我指派的命令。”

    她俏脸微红，对着学姐有些害羞的说道，果然，以跟学姐约会一天为条件作为交换，她是不可能拒绝的吧。

    “那...我也没意见。”

    既然她和大家都对学姐的意见表示赞同，我也不可能不同意吧。

    “好――那这个提案就通过啦――以所有人与夏由柯小姐的交往为媒介来完善我们研究的计划！”

    学姐笑着宣布道，这个神展开一般的提案通过了啊。

    其实这个提案挺好的，很有效的利用了身边的夏由柯来完善研究，并且能通过与夏由柯的交往，增进大家的友谊，增加社团的凝聚力。

    一石二鸟吗？学姐果然是厉害呢。

    唉，我就没有想到呢.....

    作为社长，我还是不够啊。

    在心底这么想着，天色渐渐晚了下来........

    ..........................

    因为国际部的事务，神泠留了下来，嵇神和爱丽丝，缘猫猫已经先走了。

    她和同样因为学生会事务而放学晚的时月约好一起走。

    银月当空，漫天繁星。

    在寂静无人的校园坡道里，两位绝世的美少女并肩行走着。

    “学姐为什么要这么做呢....”

    泠有些不解的问道，其实，时月让嵇神与夏由柯一起出去，泠还是不放心的，毕竟她们知道，即使夏由柯是只对女生有兴趣，还是有喜欢上嵇神的风险的。

    自己不放心，同样喜欢嵇神的时月，应该也会不放心吧。

    “嗯.....也不是多么特别的想法啊，只是我觉得如果嵇神能让夏由柯这种女孩子都喜欢上的话，就证明他确实很值得我去爱呢。”

    夜空下，时月微微一笑的解释道。

    “可是....万一哥哥因此也喜欢上了她.....”

    “那就再攻略回来吧，而且我相信嵇神不是轻易对待感情的人。”

    学姐轻声说道。

    “嗯，这么一说，我也有些懂学姐的想法了呢。”

    泠的脸上罕见的流露出一丝微笑。

    此时，两位绝美美少女的心中，终于有了共同的想法――

    就让嵇神，去攻略她吧――


13嵇神学弟，你网球掉了



    虽说，听过关于黑色星期五之类的传言，星期五在人们的心中似乎并不是什么快乐的日子。

    但不得不说，对于一个平凡的，喜欢放假的人来说，星期五是个很美好的，也很容易犯困或浮躁的日子。

    一般来说，为了图省事，中午我都在学校食堂随便吃点饭，然后很快的回教室睡觉，一觉醒来就到了下午上课的时间。

    嗯，星期五，这么悠闲的日子，我从没有考虑过学习之类的，打算一吃完饭就好好地补一觉。

    可是，今天――

    迎着轻柔的春风，我站在网球场上。

    紧握着球拍，微微蹲下一些，精力集中，目视前方。

    隔着拦网，对面的王力查学长一手握拍，一手拿着球，微笑的看着我。

    没错....我在浪费着青春――在午休时间打网球。

    不要吐槽我说什么“睡觉才是浪费青春”。可是我认为睡觉是为了下午上课能有更好的精力....而体育反而是消耗能量。

    唉，况且本来我就是不擅长体育的类型，跳远很悲催的刚过女生的及格线，实心球总是垂直抛出，跑一千米也跟队伍里的胖哥争倒数第二.....

    但是，这次打网球纯属无奈啊！

    前几天经过体育场时，无聊的我来网球场，与被我泼了一脸牛奶的王力查学长邂逅，然后莫名其妙的被他邀请来网球部活动。

    “学弟.....注意了，我要再次射了！”

    王力查学长作出了一个杀死一切少女的微笑，然后优雅的将球往地上一抛――看来是要发球了。

    “哇――学长好帅。”

    “要发球了呢，学长看起来好友男子汉气概啊。”

    “嗯嗯。”

    众位女生扒着网球场外的铁网，留着口水，脸红着看着王力查学长发球。

    呃，那花痴的态度，简直就是对偶像一样啊。

    “去了！”

    王力查学长闷哼一声，向后一腿的步伐猛地迈出，同时带动手臂的肌肉，优雅的挥拍，将网球朝我打了过来。

    好快！

    明明学长为了让着我留着一手，但我依然看不清网球的轨迹，仅仅能看到一道闪烁的绿影朝我快速的接近着。

    挥拍来不及了，挡吧！

    我这样想到，然后很怂的将球拍竖在脸前，球擦着我的发丝飞了过去，打在了网球场的铁网上。

    呃.....

    糟糕！好怂啊。

    做了个防御被砸的姿势，然后球擦着我飞过.....这简直跟小学生一样啊。

    “变态嵇神好弱.....”

    “完全不会打网球呢。”

    “嗯，很失望呢，还以为像是漫画一样，反派会强一些，苟延残喘一阵呢。”

    那些花痴女生看到我的怂样，在旁边耸耸肩议论道，目光中充满了鄙夷。

    喂喂，我听到了啊，不要这么伤人心的直接吐槽我啊。

    而且不要把我当成反派一样的角色好吗，电影里的反派不都是开始很牛逼的虐男主，最后一集被男主虐的类型吗，可是在学长面前我明显就是开始就被虐的那种啊！？

    郁闷....唉，纵然对方是花痴女生，我对她们的评价比较不屑一顾，但还是有些失落啊。

    果然....一个男生如果体育不出色，就很怂呢。

    “......学弟，刚开始谁都不擅长打的。”

    正当我失落时，一只厚实有力的手掌，搭在了我的肩上。

    “我也是不断的训练，然后才具有了今天的水平的，我可以教你，总有一天，你可以打好网球的。”

    王力查学长阳光的对我微笑道，他的眼神，传递给了我勇气，他的手掌，给予给了我温暖。

    “嗯，谢谢，我会努力地。”

    不觉间，我便被他感动了，是啊，只要努力，就能改变这个现状，在浪费几个中午的时间，我也是能打好网球的。

    这么想着，我对自己有了一些自信，王力查学长也走到了对面。

    他推推眼镜，英姿飒爽的站在球网的另一端，衣衫被春风吹起，阳光的再次将球扔到了地上。

    “学弟....加油，我要再次射了.....”

    学长自信的一笑，然后再次一优雅的动作挥出了球拍。

    总有一天，能够打好的吧！

    我要相信自己啊！

    这么想着，一个健步，我端着球拍，向着飞来的网球冲去――

    .....

    “呼....午休快结束了呢。”

    扛着网球拍，坐在网球场旁，王力查学长微笑的说道。

    他的肩膀上挂着一块毛巾，脸上布满了汗渍，鞋和裤子有些脏兮兮的，当然，此时我更是如此。

    “是啊，感觉偶尔体育运动一下也不错。”

    我微笑的说道，拿起一瓶矿泉水仰头喝着。

    感觉自己掌握网球的基本要领了啊。

    其实锻炼一下身体，参加体育活动也不错嘛。

    忽然觉得要比睡觉好一些，最近，新社员和新学期带来的紧张感也舒缓了很多。

    “对了，学弟，你的网球掉了。”

    正当我在思考着什么的时候，王力查学长突然出声说道。

    刚才由我保管的网球部的网球，掉在我的脚下。

    “哦。”

    弯腰，我俯身将它捡起。

    呃，其实打网球的时候，捡网球是一件很麻烦的事，不停的有球从空中被打飞，然后跑过去捡。

    像网球部那些长得帅的家伙们还好，将网球打飞后掉落在女生聊天的草坪附近。

    问一声“请问有没有人看见我的网球？”那些女生就会热情的红着脸走上来，一副热心的样子帮忙找球。

    而像我这种本来就长得不是很帅，然后风评很差的人，丢了球去找――问一声“请问有没有人看见我的网球”，那些女生都会鄙夷的瞥了我一眼，然后说着悄悄话一脸厌恶的离开吧。

    “学弟今天很努力呢。”

    我和王力查学长将体育用具抬到了器材室，放下了沉重的球框后，他对我说道。

    “嗯，既然来了，我就想打好。”

    我说道，没错，我嵇神虽然不是多么有天赋的人，甚至不算是努力的人，但是至少是做事一心一意的人。

    “好，下次在加油吧。”

    器材室里，学长拍拍我的肩说道。

    “嗯。”

    我微笑的点点头。

    “对了....学弟，还有一件事情。”

    “嗯？”

    “你的衣服再借给我几天吧，最近有些忙，忘洗了。”

    王力查学长说道，衣服吗，不说我还忘了呢，借给了学长衣服。

    “哦，没关系，想到了再洗，然后还就可以。”

    我这样说道。

    “好，那我先去上课啦。”

    “再见。”

    我们在简短的告别后，便向着各自的教学楼走去。

    今天打了网球，觉得体育运动也不错呢，而且学长也是个很好的人。

    下次，再来锻炼吧。

    朝着夕阳，我走向了教学楼，如此心想道。


14假日



    我迎来了第二学期的第一个双休日。

    度过了繁忙的第一周，终于到了周末。

    我是如何打发双休日的呢？

    以昨天的周六举例子好啦，早上八点起床，刷牙洗脸，和爱丽丝和泠吃了早饭后，我回到了自己的房间。

    一开始写了一会儿作业，不过国际部的作业实在是少，马上就写完了。

    然后，我鬼鬼祟祟的锁好房间的门，拉上了窗帘，蹑手蹑脚的来到电脑桌前。

    启动电脑，打开了不知从哪个网站下的3d成人游戏人工少女3玩。

    “神，我和爱丽丝出去逛街啦。”

    有时，门口会传来妹妹的声音，而那时我都吓得赶快按键盘的alt+f4键强行退出，全然忘记了自己锁好了门。

    “知...知道了....你们去就可以！”

    我会紧张的不知所措....

    “注意身体啊....”

    妹妹有时会这么吐槽道，果然是猜到我在房间里锁上门拉上窗帘干猥琐的事了吧！

    我欲哭无泪，也无法辩解。

    虽然在我个人的定义里，玩成人游戏，看成人动漫是欣赏艺术。和浏览成人'网站，流着口水看成人电影，把爱欲发泄在自己的手上的人有很大的不同（我也没干过这么猥琐的事），但是我总不能把这些话跟妹妹解释吧！

    就这样，我正经哥哥的形象，一天天在妹妹的心里腐化下去......

    唉，总之――我的假期总是**而充满了尴尬的。

    星期六很快的过去了，转眼就到了星期天。

    也就是周末。

    提起这个周末，我先想到的是社团的新人夏由柯啊，好像她和学姐间有着一个约定......在周末这天进行百合约会。

    呃，同性间的约会，会是什么样的呢，我想象不出，曾试着代入着想想，还是莫名的觉得违和啊，同性间诉说爱语的话，还是无法认同啊......

    不过学姐貌似也是男女通吃的类型.....她应该会很愿意吧，并且能够通过和夏由柯约会的机会，来完善社团对于同性恋的研究，是一石二鸟啊。

    嘛，暂时不去想她们的事了，摆在我眼前的一个问题是：“今天去干什么”

    不能在把青春浪费在虚拟的游戏世界里了吧，偶尔也要出去转转。

    一早我洗漱完毕后，便推开了房门。

    昏暗的房门里射入了一丝光亮，我顺着楼梯走到了一楼，客厅和餐厅映入了眼帘。

    “神，起床了啊。”

    轻灵动听的声音响在我的耳旁，微微的将双目看向声音的来源――

    少女坐在客厅的沙发里，聚精会神的看着电视的动物世界，一边吃着薯片。

    穿着天鹅绒的睡衣，长长的双马尾披下来，纤细玉白的手指不断的夹起薄脆的薯片，晃动着洁白的两截小腿，美丽如黑水晶般的眼眸静静地盯着电视节目，虽是跟我说话，却没有移开目光。

    那是我世界第一可爱的妹妹神泠。

    “嗯，起床了。”

    我悠闲的答道，从她的旁边坐了下来。

    厨房里，佣人还在准备着早饭，爱丽丝应该还在睡觉。

    “早上就吃薯片有点不好呢。”

    我望着泠叮嘱道。

    “没关系。”

    泠的目光依然聚焦在电视机上。

    “注意身体啊.....”

    一早起来就吃着薯片看电视。

    “.....神，你才是呢。”

    她的目光依然聚焦在电视上，不过却对我如此说道。

    脸颊微微泛红，喂喂，难道提醒我注意身体，是因为泠你也觉得我是在房间里干着猥琐的事聊以自'慰的人吗！？

    唉，哥哥在妹妹心中的形象变的矮小，也是一件很令人悲哀的事呢。

    “...我在房间里是学习，学习.....”

    我轻咳两声，红着脸辩解道，不知道能不能骗了她啊。

    “哼....骗子，神....你会学习一天吗？而且有必要把光线弄的这么暗吗？”

    她的目光终于离开了电视机上的豹子，红着脸有些嗔怪的望着我。

    “呃......还是骗不了你啊，不过是玩了些恋爱美少女的游戏.....”

    我这样解释道，在心里为自己补充道，而且是成人版的.....

    “你不要一直沉浸在虚拟里啊，所以到现在才没有女朋友吧。”

    泠对我建议道，喂喂，喜爱二次元（虚拟世界）才不是我没女朋友的主要原因呢，主要原因是我的第二人格好不好！？

    “泠打算怎么过呢？”

    为了转移到正常的话题，也为了了却心中对于今天怎么过的迷茫，我对着泠问道。

    “上午就看动物世界吧，下午打算复习一下。”

    她说道，果然....泠还要学习啊，国际部上次考试她是第二还是第三来着，而我排在了三十多名（国际部共有五十多人），唉，有个学霸妹妹的哥哥，压力好大。

    “那你今天有什么计划呢？”

    妹妹吃下去了一片薯片，然后开口问道。

    “上午想下更新的动漫，下午没有计划.....”

    “那....下午帮我个忙。”

    “嗯？”

    帮泠个忙？

    “替我去科技市场，把这个mp3修好好啦。”

    泠说道，然后递给我一个精致的，看起来很高级的mp3。

    “卡勒广场附近没有修这个的吗？”

    我问道，虽然我闲着没事，但是科技市场有些远还是不愿走的。

    “没有吧。”

    “嗯.....”

    我考虑着....

    “哥哥，拜托了。”

    美眸盯着动物世界，泠又叫了我一声“哥哥”。

    也许，我有轻微的妹控属性吧，当泠叫我哥哥的瞬间，不知怎的，感觉心中就涌上一丝感动，就燃起来了啊！

    “嗯，交给我了！”

    我满怀着激情答应道，拿起了泠需要修的mp3。

    吃完早饭，我便到房间看起了动漫。

    最近的一月新出了很多的动漫，足够我补一阵了。

    下午就要答应泠，去修她的mp3了吧，去离这比较远的科技市场。

    不知会发生些什么呢....这个假期。


15迷路的女孩



    “嗯，这是找你的钱。”

    一个大叔憨笑着对我说道，将钱和泠的mp3递给了我。

    “谢谢。”

    我接过了这些东西，点头道谢道。

    下午，我乘车来到了离市中区边缘地带的科技市场，帮妹妹修好了她的mp3。

    “总算完了啊。”

    将mp3放在了小包里，我穿过有些拥挤的人流，寻找着离开科技市场的路。

    因为是周末的关系，科技市场还挺拥挤的，基本都是摩肩擦踵的过，在里面略微有些闷热，大人小心的牵着孩子的手，老人被轮椅推着，小贩的叫卖声，推销声不绝于耳。

    唉，虽然我不喜欢冷清的地方，但是也讨厌这种人很多的地方啊。

    我顺着人流缓慢的前行着，隔了好一会，才挤出了科技市场。

    “呼――”

    离开了科技市场，此时，我站在科技市场的小广场上。

    接下来就应该去叫一辆出租车回家了吧。

    我这样想到，这个地方人多，等会到了高峰期应该更不好打车，还是趁早比较好。

    向着广场的另一端走去，马路的过道在我的眼前不断放大着。

    “呜呜呜......”

    啊咧？

    我好像遇到了奇怪的展开。

    耳旁，响起了小女孩的哭声。

    顺着哭声，我看到了广场的石台上，坐着一个小女孩，五六岁左右的样子，穿着洁白的连衣裙，长直发，长得很可爱，很伤心的哭着。

    这是....怎么了？

    是谁把她弄哭了吗？我望望四周，只有远处几个人在看着她，似乎她的熟人并不在这里。

    难道是....迷路了吗？

    我突然如此猜测到，看小女孩的样子，应该是迷路了吧，记得我小时候也迷路过――那是五六岁的时候，和妹妹，母亲去商场买东西，她们先上了电梯，我却没有挤上，结果我们就分开了。

    在商场里四处找她们都没找到，我便在商场的过道上哭了起来。

    当时有个营业员姐姐发现了哭泣的我，温柔的安慰了我，借给了我电话，最终我才通过打电话联系了母亲。

    迷路的感觉，我还记忆犹新啊，周围没有一个认识的人，无论跑多远都找不到亲人，有种被世界遗弃了的感觉呢。

    此时――这个小女孩也遭遇了跟我相同的情况吧。

    况且，现在社会上拐卖幼童的案件时有发生，这个小女孩这么漂亮，周围又一堆猥琐大叔，还是不太好，搞不好会发生什么危险的事件，（我玩尾行之类的玩多了。）去帮她一下比较好问问看小女孩的情况吧，至少能帮她联系下家长也好。

    “呜呜呜....呜呜呜.....”

    她依然坐在广场的石台上哭着。

    “小妹妹，请问是怎么了。”

    我靠近小女孩，然后微微俯身，尽力用温柔的语气说道。

    “呜呜.....”

    她的哭声还没有停止。

    “哥哥以前也迷路过，嗯，也许能帮你找到妈妈。”

    我挨着她坐下来，继续对她说道，希望她能变得冷静一下。

    “妈妈......”

    听到了妈妈的词汇，她终于将注意力集中到了我身上，梨花带雨的看着我。

    “我会帮你找的，你知道她的电话号码吗？”

    依据当年我迷路的经验，还是先问问她妈妈的电话号码比较好。

    “不知道....呜呜.....”

    小女孩有些胆怯的说道，眼里含着泪水。

    不知道...吗？

    呃，那到底该怎么办，再问问她妈妈的情况吧。

    “嗯......大哥哥问一下，你是怎么跟妈妈走丢的啊？”

    “妈妈去逛商场，然后挤着挤着就挤没了....”

    小女孩将手放在眼睛前，继续哭着，虽然她的描述有些恐怖....但我还是理解了啊，总之就是因为科技市场太过拥挤所以和妈妈走散了吧。

    “那....你妈妈有没有说，万一迷路了怎么找她？”

    “没有....呜呜....不过我的家就在附近，如果姐姐在家的话，应该也能联系到妈妈的。”

    她说道，还有姐姐啊.....那正好，要么去帮她找她的家好啦。

    “你的家在哪，大哥哥帮你找好啦。”

    我温柔的对她说道。

    “呜呜....具体我也不知道，只知道家的层数有六层，是没有电梯的公寓楼，我们住在小区进门第二栋楼的顶层。”

    小女孩红着脸，哭着说道。

    好笼统！

    六层的楼有很多吧，不过如果是附近的小区范围就小了吧。

    都帮到这了，好人帮到底，继续帮小女孩找好了.....

    “我带你去找吧，跟我走吧。”

    我对这小女孩说道，伸出了手。

    “大哥哥不是坏人吧？”

    望着我伸出的手，小女孩有些警惕地望着我说道，呃，她的家长还是有教他一些的啊。

    有些警戒的孩子也好，看来我还要证明一下自己啊。

    “看哦，这是我的学生证，是央月省实验高中的。”

    我拿出了学生证，递给了小女孩看。

    “哦哦，哥哥好像和我姐是一个高中的！”

    小女孩兴奋的说道，看着央月省实验高中的校徽说道。

    她的姐姐跟我是一个高中的啊？

    那就好，嗯，既然我和她的姐姐是校友的话，小女孩应该很容易相信我了吧。

    “那，可以让哥哥带你走了吧。”

    我温柔的说道，伸出了手。

    “嗯嗯。”

    她从石台上站了起来，牵住了我的手。

    细腻冰凉的感觉刺激着我的手心，她的小手被我的手包住。

    “放心吧，沿着这条街找找看，能找到你的家的。”

    我对着小女孩说道，然后牵着她，向着广场外走去。

    “谢谢哥哥。”

    牵着我的手，听到我的承诺，她对我道谢道，像是天使般的微微一笑。

    看着她甜美的微笑，我仿佛理解了一些萝莉控的想法了啊，小女孩的笑容真是纯洁美丽啊，像是初绽的花儿一样――仿佛能够治愈人心。

    这么有教养又可爱的女孩，要是我的妹妹就好了啊。

    这样想着，我牵着她的手，穿过广场向着另一条街走去――帮她找到她的家。


16小千，你是有个姐姐的吧？



    牵着小女孩的手，带她沿着街市的小道走了二十分钟。

    “是这条路吗?”

    我对她问道。

    “嗯嗯，好像就是这样往前走吧...应该吧。”

    小女孩有些不确定地说道，手指着前方。

    话说....这孩子还真是不识路啊，自己家门口的路都不知道吗？

    无奈的牵着小女孩的手，继续往前走着。

    只希望不要撞到什么学校的人，要是认识我的话，此时这副一样子，他们一定会把我当成变态萝莉控然后报警的吧。

    在心中祈祷着，穿过又一条小街。

    “哥哥！好像就是那里，那里――”

    小女孩眼前一亮，忽然踮起脚来，指着对面不远处的一条街说道。

    话说，那条街确实有一栋居民楼啊，这应该就是小女孩说的小区了吧。

    “这是，你家的小区吗？”

    “嗯，应该是的！”

    小女孩兴奋的说道，重新找到家，她应该很开心吧。

    拉着她的手，我们过了马路，然后向着她的家走去。

    这时，感觉到一些凉凉的东西滴在脸上，嗯？

    凉凉的东西不断的滴落在脸上，湿润润的，是雨吗？

    抬头望着天空，果然是阴云密布，要下雨了吧。

    “哥哥，快下雨了呢。”

    “嗯，我还是赶快把你送到家吧。”

    据说雨天能加强一些人心中的负面情绪，让小女孩的妈妈担心就不好了。

    进了小区，按照她的指示进入了一栋楼，之后与她一起爬楼。

    终于到了六层，小女孩开始踮起脚来按门铃。

    “叮咚――”

    好怀旧的感觉，记得小时候去堂妹尹乐宴家玩的时候也是爬楼上了六层，而且她当时也是踮着脚按门铃啊。

    嗯嗯，就指望这孩子以后不要变成尹乐宴一样....成为有三位数男友的随便女生就好了，女孩子除了漂亮外果然纯洁还是很重要的啊。

    “谁啊――”

    从门里传来一个女人的声音，有些成熟却很好听，呃，应该是小女孩的妈妈？

    这个家长.....还真是不怎么担心孩子啊，居然自己回家了吗？

    “妈妈――”

    小女孩听到母亲的声音，隔着呼唤道。

    门被拉开了，那是一位美丽而成熟的女人，梳着利索的单马尾发型，穿着朴素的衣服，一副贤妻良母的样子啊。

    “小千――找回家了啊！”

    见到走丢了的女儿，她还是很开心的，上来直接抱住了她。

    “妈妈....刚才害怕死了，还以为找不到你了呢。”

    “嗯...我也很害怕....不过你还是找回来了啊。”

    女孩的母亲紧紧的将她抱在怀里，呃，原来这个母亲不是不去找女儿，而是自以为女儿能找回来吗！？（真是一个有些脱线的家长啊）

    “不是....我找不回来的，是哥哥带我回来的。”

    小女孩略微的挣开妈妈的怀抱，望着她的眼瞳说道，一边侧过身指指我。

    女孩的妈妈也注意到了我，呃，被女孩的母亲注视，莫名的有些紧张啊。

    “你男朋友？”

    小女孩的妈妈说了一句让我喷饭的话。

    才不是！

    家长脱线也要有个限度吧，我会找个六岁的小女孩当男朋友吗！？不要这么怀疑你的女儿的纯洁啊！

    “不是哦...妈妈..”

    “是女婿？”

    才不是！这不是又升级了吗！？

    “那个....这位阿姨....我是路过的一个学生，看到她在哭，就帮她找回家了。”

    我挠挠后脑勺，有些冷汗的解释道（这东西还要我解释吗！？）

    “哦...路人啊。”

    脱线的这位家长终于明白了过来，然后对着我微微一笑――

    “谢谢你了哦，这位小兄弟。”

    虽说有些脱线，但这位阿姨还真是个超级美女啊，微笑起来也很好看。

    “嗯，不用谢，应该的啊，那阿姨我先走了.....”

    天色有些晚了，我打算向阿姨告别。

    “等一下....”

    正当我想要走时，这位阿姨叫住了我。

    “嗯？”

    “外面下着大雨吧，小兄弟，不如进来坐一会吧？”

    她对着我说到，我的目光不禁望向窗外，居民楼的玻璃上不断有雨水滑下，外面的景物都变得模糊了，沙沙的雨声响彻耳际，才过去一会的时间，没想到雨就下的这么大了啊。

    “等雨停了再走吧，哥哥。”

    小女孩也从门里探出头说道，甜甜的对我笑道。

    “这.....”

    母女二人的攻势太强，我把持不住了啊。（里番台词）

    “好吧....等雨停了我再回去吧。”

    我无奈的说道。

    “打扰啦。”

    我进了她们家的门，女孩给我指指地上的拖鞋。

    “哥哥穿这个就好勒。”

    “嗯。”

    换上了拖鞋，我暂时的呆在了母女二人的家里。

    “哥哥...果汁。”

    也许是因为我带她回家的关系，她对我挺热情的，当我坐在沙发上等的时候，特意的给我端来了饮料。

    美味可口的橙汁，放在玻璃杯中，有些渴了，还是不要客气了吧。

    “嗯，谢谢。”

    我接过了果汁，小啜了一口，清凉爽口的橙汁让舌尖上的味蕾都不禁雀跃了起来。

    “好喝吗？”

    小女孩仰着头，微笑的问我道，这孩子还真是可爱啊。

    “嗯，好喝。”

    我答道，然后她坐在了我的旁边。

    她的妈妈似乎在准备晚餐，还是再客厅和她聊会天吧。

    “对了，一直不知道小妹妹你的名字呢。”

    我好奇的问道，记得刚才她的母亲叫她小千吧，那应该是差不多的名字。

    “我的名字是夏千寻。”

    小女孩说道，夏千寻吗....很可爱的名字呢，“千寻”两个字让我想起了千与千寻里的女主呢，搞不好女孩的妈妈是因为喜欢这个动漫电影才给她取得这个名字也不一定。

    “那.....哥哥呢？”

    小千微笑的问我道，我的名字啊.....虽然说出来总觉得不好意思，但还是告诉她吧。

    “呃....我叫嵇神，名字有点怪吧。”

    我对她说道，而且在心里祈祷着，希望夏妈妈不是家长委员会的委员，也希望小千的姐姐不认识我，不然知道了我的身份，解释起来就麻烦了，我在学校的名气也太臭了吧。

    “哪个嵇？”

    很好，小千是不知道了，歪着头，好奇的对我问道。

    “应该是这么写吧。”

    我拿出手机，开启手写功能，给她写了一个“嵇”字，对于孩子来说，应该有些复杂吧。

    “哦哦，然后神是神灵大人的神吗？”

    “嗯。”

    我有些害臊的说道。

    “好帅！”

    出乎我意料的是，小千听了我这个名字，觉得很帅。

    真是可爱的孩子啊....不知道是谁这么幸福，能有这种妹妹啊。

    对了...小千应该是有个姐姐的吧，跟我在一个高中？

    “对了，小千，你是有个姐姐的吧？”

    想了想，也许是我认识的人呢，便不禁对着小千问道――


17偶遇



    “对了，小千，你是有个姐姐的吧？”

    在夏千寻家的客厅里，我缓缓的问道。

    据她所说，她的姐姐也在央月省实验高中就读啊。

    “嗯，姐姐现在不在家呢，嘻嘻，早上看她兴高采烈换衣服的样子，应该是跟男友约会去了吧。”

    小千坐在沙发上，笑嘻嘻的说道。

    约会？呃，小千你还真早熟呢，居然知道男友和约会什么的，而且你的姐姐....有男朋友了啊。

    唉，还以为央月省实验高中的学生因为成绩好，在这方面比较晚熟呢，没想到小千的姐姐也有了男朋友了呢。

    “不过妈妈不担心姐姐的学习哦，因为姐姐的学习还特别特别的好呢。”

    小千很自豪的说道，还给我比划了一个手势，果然这种人都是现充啊，平常是努力学习的学霸，假期化身去约会的情场胜利者，唉....我这个在家里打上一天虚拟恋爱游戏的怂男情何以堪啊。

    “快下雨了，姐姐应该很快就会回来了吧。”

    正当我胡思乱想的时候，小千望着窗外说道，嗯，此时窗外的雨挺大的，她应该是担心着她的姐姐吧。

    对了，一直不知道她的姐姐叫什么名字呢，问问看好啦。

    “嗯...小千，你的姐姐叫什么啊，搞不好我认识呢？”

    我问道，而正当我问的时候，门铃忽然响了。

    “――叮咚――”

    轻灵的门铃声响彻整个屋子，小千从沙发上跳起来，欢快的想要跑过去开门。

    “姐姐――”

    她兴奋的叫道，然后走到门前，拉开了门栓。

    “小千，又来迎接我啦。”

    门口响起了一个很好听的声音，咦？怎么感觉这个声音有些熟悉。

    可是就是想不起来是谁啊......

    “嗯嗯，姐姐总算回来了，和男朋友玩的开心吗？”

    我有些好奇，反正早晚也会撞见，不如到门口打个招呼。

    “才不是男朋友呢！”

    少女的声音越来越近了，我缓缓起身。

    “哦，那是？”

    “只是个...学姐而已...虽然是个很漂亮可爱的学姐.....”

    喂喂，这种熟悉感，害羞时说话的语气....

    我踏出了走向门的步子。

    “呐――姐姐，我带男朋友回来了哦。”

    “嗯！？是小朋友吗？”

    这种疑惑惊讶的语气，也很熟悉啊！

    我快速的搜索着记忆中的声音，然后与她越来越近了......走过客厅就能看到了吧。

    “不是，是个大哥哥哦，在那边――”

    “嗯！？”

    终于，我走到了门前――

    然后，看到了她。

    那一刻，我真的呆住了啊。

    世界....原来这么小啊。

    门口站着个绝美的少女，正在换着鞋，微微躬下身去，玉足抬起，一手抓住鞋跟。

    她穿着白色的丝袜，很可爱的短裙，时尚风格的上衣，一身装束将身材凸显的淋漓尽致。

    旁边放着被雨水打湿的雨伞，手里拿着少女的小包。

    三马尾中长的马尾，被蝴蝶发夹扎在身后，绝美的眼眸里蕴含着惊愕。

    没有想到啊，夏千寻小妹妹的姐姐，就是学校的超级学霸（百合）美少女――夏由柯小姐。

    “是跟时月学姐约会了吧，忽然觉得这身衣服很适合你，挺可爱的啊。”

    为了避免一上来无话可说的尴尬，和抒发下我此时的情感，我对她赞美道。

    “.....变态......你为什么在这里！？”

    而夏由柯小姐，似乎毫不欢迎我，将妹妹护在了身后，有些警惕的对我说道。

    喂喂，夏小姐，问“你为什么在这里”是我的台词吧，为什么我善心泛滥，帮助一个小女孩回家都会遇见你啊！而且请不要一上来就把帮助了你妹妹的人叫变态啊！

    “说来话长了。”

    我无奈的叹道。

    “哥哥......把迷路的我送回了家。”

    夏千寻拽了拽姐姐的袖子，对她解释道。

    “千寻...她没对你干什么下流的事，没有什么企图吧。”

    夏由柯听到妹妹的话后，有些警惕的俯下身来，检查着妹妹的身体。

    “那个.....虽说也不指望你能说谢谢，但至少不要怀疑我好吗....夏由柯小姐。”

    我略微有些不爽的说道。

    果然....我对这个美少女大人不感冒啊，救了她的妹妹，她一见到我就是把我当作变态啊。

    “姐姐....这样就是你不对了哦，嵇神哥哥是在那个广场，第一个停下来，说要带我回家的人！”

    夏千寻为我辩解道，还好，在小萝莉的眼里，我还不是变态啊。

    “是这样吗？”

    她看向我，微红着脸，也许也意识到自己的话说错了。

    我没有理她，将视线撇过去。

    话说第一次跟她搭话，她就无视我，之后也在心理研究部区别对待我，我是为什么拉了她的仇恨啊。

    而且好心救了她妹妹还被怀疑，我对这个以自己为中心的学霸美少女的好感度已经下降了很多了。

    所以，此时，我是少有的不想理睬一个美少女。

    “哼，坏姐姐，哥哥是很温柔的人，在我哭的时候安慰的我，在路上也一直鼓励着小千.....你这么误解哥哥，哥哥也是会生气的。”

    小千对着夏由柯说道，夏由柯便沉默了。

    “......”

    “......”

    我们间就这么有些尴尬的沉默了一小会，两人就这么没说话。

    好像听到了夏由柯小姐用手搓着裙子的声音，可以看出她此时的犹豫。

    不理她是不是有点过了，毕竟谁也有说错话的时候啊。

    正当我这么想着的时候，她终于开口了――

    “抱....抱歉.....嵇神。”

    声音很小，但是却能感受到她是很努力的说出的。

    这家伙――第一次叫了我正常的名字，没有加上么变态的前缀啊。

    我略微回头看向她，她有些不情愿的样子，脸颊微微泛红，算了，我也别太小心眼了，这家伙本来就对男生没兴趣，更不指望她能怎么理解男生，更何况她似乎对男生就是毒舌冰山的属性呢。

    “嗯....只是希望你下次不要再误解我了。”

    我点头道，对着夏由柯小姐说道，话说...下周这个时候，我是不是要跟她约会啊！？喂喂。

    那是学姐的荒唐决定吧，虽说是为了心理研究部的研究。

    之前约会过的表妹羽幽亚火也好，雪月花也好（也许猫猫和学姐这种友谊约会也可以算进去吧）她们都是和我关系很好的，而这个夏由柯小姐和我的关系，似乎有些僵硬啊（况且她本人也对男生没兴趣）。

    真不知道到时候怎么相处呢......

    我有些困扰的想到，而就在这时――夏由柯那个脱线的母亲从厨房冲了出来――

    “哟――小兄弟原来是由柯的男友吗？”

    欢快的声音响彻整个客厅，我和夏由柯都愣住了。

    她察觉到我和夏由柯认识――然后，好像误解了什么，很脱线的说道。

    “才不是男友啊！”

    我和夏由柯小姐，异口同声的辩解道......


18下周该怎么约会？



    “才不是男友啊！”

    我和夏由柯小姐，异口同声的辩解道......

    她脱线的母亲....似乎将我误解成了夏由柯小姐的男友。

    我们才不可能是恋人的关系吧，阿姨，你难道不知道你的女儿是百合，只喜欢女生的事实吗！？

    “咦....看你们好像认识的说？”

    她有些疑惑的说道，微微一笑。

    喂喂，逻辑很怪啊，认识的人如果就是恋人的话，那我岂不是有几百个同性异性恋人，谁都有一堆恋人，这个世界就乱套了吧！？

    “他叫嵇神，是我刚加的社团的社长。”

    夏由柯小姐有些无奈的对母亲解释道，是啊，她只是我的社员而已。

    “社长，哦哦，是摔跤的社团吗？”

    夏由柯的母亲双眼放光，兴奋的说道，摔跤的社团是毛啊，摔跤不就是两个人穿着小裤衩抱在一块扭打的暧昧运动吗？我和你女儿摔跤是有怀孕的风险的啊！而且要是社团真的被改成摔跤部，然后让六名学校的美少女跟我一个社团的话，我会被学校的那些男生乱棍打死的吧。

    “不是摔跤，是心理研究部。”

    我说道。

    “哦哦，心理研究部吗，呐呐，难道是研究同性恋之类的？”

    小千也对我们的对话感了兴趣，开心的问道，喂喂！这个家庭的教育有问题吧，这么小的孩子居然知道同性恋什么的！？而且还猜中了啊，我们社团确实正在研究同性恋的内容啊！

    “呃....似乎有这项研究内容。”

    不过，我也不好隐瞒。

    “哦哦，真的啊。”

    小千嘻嘻一笑道，那阳光的微笑是近乎治愈的，我真心希望她今后不要像她的姐姐一样，堕落为一个只喜欢女生的家伙啊。

    虽说同性恋也有同性恋的好处，好像哪个名人说过，如果我国一半的人都是同性恋，那么人口问题就解决了。

    “.....嵇神小兄弟不是由柯的男友呢，娶我的小女儿怎么样？”

    脱线的夏妈妈微微一笑说道，娶小千吗？嗯，这个有一定的诱惑力呢，小千这么可爱.....不对，我在想什么，阿姨你不要推销你自己的女儿啊！

    ”咦，和哥哥结婚....小千有些害羞呢。”

    小千的脸瞬间就红了，喂喂，小妹妹你不要认真啊！

    “妈――别跟这家伙开玩笑.....他会想一些不好的事情的。”

    夏由柯俏脸微红，对着夏妈妈说道，果然在学霸美少女的心理，我还是类似于变态萝莉控那一样的人吧。

    “嘻嘻，开个玩笑嘛。”

    夏妈妈吐了吐舌头说道，话说阿姨你从刚才起就一直在开玩笑啊！

    “咳咳.....不开玩笑了，想认真的拜托嵇神一件事情呢。”

    正当我将夏妈妈定义为“爱开玩笑星人”时，她好像突然的认真了起来啊。

    嗯？有什么事吗？

    “我的女儿可能对待男生有些冷淡，嗯，希望你能多多关照，和她成为好朋友哈。”

    夏妈妈阳光的微笑道，一边对我嘱咐道。

    多多关照....成为好朋友吗？

    我在心里重复了一遍这句话。

    要和学霸百合美少女成为好朋友啊......

    .......................

    .......................

    转眼间，周末就匆匆的过去了，又到了周一。

    唉，这个假期不寻常呢，发生了一些让人心力交瘁的事。

    首先是伤身体的在房间里打了一天的成人恋爱养成游戏，然后第二天帮妹妹跑到科技市场去买东西，遇到了迷路的小女孩，然后我当了一回雷锋，带女孩找回家，然后发现了女孩就是夏由柯小姐的妹妹。

    世界可不可再小一点啊，在路边帮忙一个小孩子还会撞见熟人。

    “神，你看起来很累呢，昨晚玩得成人游戏太多了吗？”

    午休，我无力的趴在桌子上，旁边是妹妹神泠。

    “没有....喂喂，话说你是怎么知道我在玩成人游戏的！？”

    我有些吃惊的爬了起来，问妹妹道，一般人的思路都是我在里面浏览****之类的吧，应该不知道我是只喜欢玩成人游戏的绅士。

    “哼，因为我们是兄妹嘛....而且有一次用你电脑的时候...一不小心看到了。”

    她脸红的说道，喂喂，一不小心看到了！糟糕，如果看到的是缘之空之类的兄妹xx游戏的话我该怎么办！喂喂，缘之空那个游戏可是以双胞胎兄妹间的禁断之恋为主题的啊，最后也推倒了，惊世骇俗的推倒了啊！

    “泠，告诉哥哥，你玩的是什么游戏？”

    我要确认一下啊....

    “变态，我怎么说的出口！”

    妹妹红着脸，不满的对我说道，坐在我的旁边，将头偏到一边去。

    “喂喂，请让我知道吧，妹妹大人！”

    我没有骨气的对泠问道，是啊，如果真的是缘之空，就必须对她解释一番了。

    “好像是....跟踪女生然后干下很坏的事什么的......”

    妹妹红着脸说道，呼，还好。

    是尾行啊。

    我微微一笑，松了一口气。

    那就不用担心了呢。

    不担心个毛啊，我可是被妹妹发现了玩这种猥琐到极致的游戏啊！

    “拜托了――泠，千万别说出去啊，会毁掉哥哥的高中生活的！”

    我诚恳的将头埋在了课桌上，对她俯首道。

    “本来就毁得差不多了吧....”

    她犀利的吐槽道，果然妹妹继承了我的吐槽本领了吗，不要说得我这么惨啊....我的高中生活还有救，不就是被当做变态么，总有澄清的一天啊！

    “总之――请不要让它毁的更彻底了.....”

    我对妹妹央求道。

    “哼.....将哥哥的变态行为说出去，我这个做妹妹的也很没面子吧。”

    她红着脸，将头别过去说道，了解她的我知道，她这样的意思就是答应了我不会说出去啊。

    那就好.....

    我这样想到，终于妹妹肯为我保密了啊。

    “对了，泠，你知道周末那天学姐和夏由柯都去干了什么吗？”

    我有些好奇的问道，时月学姐和泠经常在qq上聊天，也许泠知道一些什么吧，我也对百合约会比较感兴趣。

    “嗯，昨天跟学姐聊过了，好像挺正常的，跟朋友一起出去玩一样，去逛了商场，然后一起吃了饭.....之后看了电影吧，本来还打算一起在公园走走的，但是下雨了就各自回家了。”

    哦...也没什么特别的地方呢。

    话说，夏由柯回家的时候，好像很开心的样子啊，应该是和学姐约会很高兴吧。

    下周，我和她约好了，也要一起约会的吧――

    现在有些困扰，不知道下周怎么约会呢。


19快速约会的课程！（上）



    首先，经常性的给大家普及一下知识好啦。

    咳咳――

    简介：快速约会（或称闪电约会或极速约会，英文为speed　dating）是一种有组织的联谊或约会模式，目的就是为了鼓励人们在短时间内与大量的陌生人见面。

    组织方法：在某处召集一定数量的男女，男女的人数相同，女生坐在某处等，男生来回走动切换交谈对象，男女参加者会被安排进行一系列短小的约会，根据活动组织的不同，一般是3到8分钟。

    在约会期间，双方可以询问互相的情况并简短交谈感兴趣的话题。主持人以鸣钟或者敲击玻璃杯作为一次约会结束的信号，这时交谈者就应当停止当前的谈话，并和下一位参与者开始新一轮的交谈。

    在活动最后，组织者会提供一张表格，由参与者写出自己心仪的交谈者，如果两人都列出了对方的姓名，那么双方将得到对方的联系方式。

    ――以上内容来自维基百科（终于不是百度百科了）

    推荐想要相亲的朋友可以尝试这种有趣的方式。

    嘛.....不对吧，为什么我要提这个快速约会呢，这种玩意跟我的校园生活应该是完全不沾边的吧。

    而如今，在我们社团活动课前的美国文化课上――就有这种活动。

    “hello　,guys,let's　play　this　game――speed　friends!"

    （翻译：大家好，让我们来玩一下这个“快速交友”的游戏吧！）

    美国文化课上，我们的金发美女老师kitty向我们提出了这个游戏。

    “这.....难道是和快速约会差不多的游戏吗！”

    看着kitty宣布的游戏规则，姜俊塔瞬间就感了兴趣，兴奋的说道。

    kitty发明的这个叫做“快速交友”的游戏，似乎和快速约会没太大的区别，她将我们班共计二十八名同学分为两组，每组十四人，一组坐在教室两排的桌子上待命，一组走动，来回切换交谈对象，每过两分钟kitty提醒我们一次，两方的人可以互相问任何问题.....看起来是挺有趣的游戏呢。

    “哼哼，太好了，也许因为这个游戏，我会找到命中注定的人啊！”

    姜俊塔像是搞笑人物一样大笑道。

    不会的，相信我，kitty不会让你得逞的，而且你的形象在我们班里已经损毁的差不多了，还是凭着帅脸在别的班考虑一下恋爱对象比较好吧......

    我托着腮对他吐槽道，这家伙还真把老师促进友谊的活动当成约会了啊。

    “哼，太幼稚了啊，小塔，兔子不吃窝边草啊。”

    成天博这个魂淡，故作成熟的对姜俊塔说道，兔子不吃窝边草，指的是对我们班的女生不感兴趣吧！确实，似乎在刚开学的一个月，他疯狂的追求我们班的几个女生，但没有人鸟他，他就把目光放在外界了。

    不过，这家伙还时不时的对我妹妹和爱丽丝骚扰啊，还要小心着点。

    “哈哈，博哥，这你就不懂了，一脚在岸上，一脚踏在船里才是这个世界的男人啊！”

    姜俊塔仰天长啸到....呃，这个说法好像“脚踏两条船”啊，不过貌似有点不一样。

    但是....最想吐槽的是，既然姜俊塔你当着全班女生的面这么说了，我看你是踏不到里面的船了。

    就在我想七想八的时候，kitty老师再次发话了――

    “ok,these　guys　willwaiter...."

    （翻译：这些同学将会成为等待者。）

    她将屏幕上的幻灯片快进，然后下一页便看到了等待者的名单，然后我看到了我的英文名(ps:我的英文名是zero)，我被选为了等待者啊。

    作为等待者，应该是坐在教室两边的凳子上，等待拜访者来，然后互相交谈吧。

    嗯，也不错呢，走来走去也挺累的。

    看看这个名单，似乎姜俊塔被选为了拜访者。

    “哼哼，果然我是攻啊！”

    姜俊塔兴奋的说道，喂喂，知道你被选为了拜访者很得意了，但是不要用**的词攻受之类的来描述啊，你长了一张小受的脸吧！

    无力去吐槽他，我继续看着对其他人的安排。

    成天博和我一样是等待者，坐在我的左边，此时故作成熟的交叉双手，冷静的将手放在桌子上，目视前方。

    妹妹神泠，也是等待者，坐在我的右边，即使是游戏，也很认真的等待着老师的指示。

    爱丽丝是拜访者，我难以想象，这个寡言的家伙要怎么跟别人搭话.....

    “hi,guys,are　you　ready?"（翻译：大家准备好了吗？）

    kitty老师对我们问道，我们点点头，看来“快速约会..”不，“快速交友”应该马上就要开始了吧。

    “ok,let's!”（翻译：好，那就开始吧！）

    kitty老师一声令下，我们便开始了“快速交友”的活动。

    第一轮我对上的是班里的一个女生。

    “嗯，请问嵇神同学和心理研究部的各位是什么关系呢！？”

    一上来，这家伙就问的是八卦的问题啊。

    喂喂，这是我和你之间的聊天，不要问心理研究部的问题好不好，不过没办法，还是答好吧。

    “基本都是很好的朋友吧.....也有我的妹妹。”

    我这样回答道。

    “下一个问题，嵇神同学最喜欢谁呢，心理研究部里面的？”

    “......”

    “拒绝回答。”

    略微愣了一瞬，然后我决然的回答道。

    我怎么可能对大家来个评价呢，这不就跟问我大家掉进水里先救谁的无聊问题一样么。

    “呐呐，嵇神，你....还是处男吗？”

    “当然是！”

    我大吼道，对着这个一直问我奇怪问题的女生，想对这姐们说，你真是可以转行当狗仔队啊。

    “嘻嘻，反应很大呢。”

    “不需要怀疑啊！”

    我有些不耐烦了，交谈的两分钟快点结束，把这个家伙给我支走啊！

    “....嵇神，还有个问题。”

    “嗯？”

    “你kiss（接吻）过吗？”

    “.......”

    我无法回答，脸一下就红了下来....等一下.....

    忽然想想，自己是不是挺悲惨的一个人啊。

    初吻似乎是在小时候莫名其妙的给了神泠妹妹。

    然后初中有一次爆发不知给了谁。

    第二人格的我，还经常会靠初吻觉醒，最近似乎学姐，表妹羽幽亚火，还有雪月花都跟我kiss过了。

    我没有过女朋友，却总是莫名其妙的被第二人格出卖，去kiss吗！？

    完全，无法回答这个答案！

    “......”

    沉默了，那个女生也看出了一丝丝端倪，凑了上来。

    “哦哦，那初吻是谁呢......”

    糟糕...不可能回答是妹妹的吧.....怎么办。

    怎么办，呃呃。

    “说啊，说啊，嵇神....”

    那个八卦女生红着脸凑了上来，到底该如何是好！

    “叮咚――”

    kitty老师的铃声终于响了，幸运的是，这个“快速交友”将要切换了。

    呼....得救了。

    我这样想到，还好是切换，让我避免了如此尴尬的问题。

    “唉，真遗憾呢。”

    那个狗仔队女生悻悻的走了，没有盘问出什么。

    而下一个来盘问我的人出现了――咦

    来者长得一张很帅的脸，高高的，头顶着蘑菇头的发型。

    “嗨，嵇神。”

    他猥琐的一笑。

    ――没错，这家伙是姜俊塔。


20快速约会的课程！（下）



    此时，我正在参与美国文化老师kitty组织的“快速约会”活动。

    不...也许应该是“快速交友”活动吧。

    姜俊塔坐在了我的眼前，一脸猥琐的看着我。

    “嵇神，我先问问题好啦。”

    “嗯。”

    “嘿嘿，请问神泠小姐的三围是.....”

    “拒绝回答！”

    我决然的答道，在我右边的妹妹似乎听到了，很不高兴的瞥了姜俊塔一眼。

    唉，这家伙作死啊，不知道问女生，特别是为我身材可爱娇小的妹妹三围是大忌么。

    “咳咳，换个问题，嵇神你的三围是？”

    “拒绝回答！”

    这个...必须拒绝回答吧。

    “猫猫校花的三围.....”

    “不知道....”

    “琉璃的三围......”

    “不知道啊！”

    “那么，时月会长的三围？”

    “你别觉得我是谁的三围都知道的人啊！”

    我终于忍不住大声吐槽他了，这家伙真是猥琐啊，两分钟过去了，只问了我个三围的问题。

    “咳咳，嵇神，我的三围是80,68,85哦....“

    在两分钟快要结束的时候，姜俊塔对我说道。

    我对你的三围没有任何了解兴趣啊，而且这个诡异的数字真的是你的三围么！

    “叮咚――”

    再次响铃了，姜俊塔终于不问我了，不过还是有些担心啊，按照顺序，这家伙接下来要问我妹妹问题了啊！

    “嵇神同学喜欢的水果是......”

    “橙子，草莓....”

    这次和我互相提问的是一个害羞保守的女孩子，所以我能分心去观察姜俊塔有没有性骚扰我妹妹。

    我不时的瞥向姜俊塔，如果这家伙真的敢调戏我妹妹的话，我果断揭竿而起啊！

    “那个，泠小姐喜欢的水果是？”

    咦，奇怪，姜俊塔好像并没有调戏我妹妹，是察觉到我充满杀气的目光了吗？

    “草莓.....”

    泠冷静的看着姜俊塔，平静的答道。

    “喜欢咖啡还是牛奶？”

    “咖啡。”

    “有什么喜欢的明星吗？”

    “没有吧，但是有些娱乐节目的主持人很有趣。”

    我一边应对着我这边的简单问题，一边窃听着泠和姜俊塔的对话，很好，姜俊塔这家伙，没有问什么过分的问题。

    就在我这么想着的时候，姜俊塔再次发话了。

    “嗯，那泠小姐――你心中喜欢的男性形象是？”

    姜俊塔用温柔的语气问道。

    我的耳朵瞬间就像是兔子一样竖了起来，姜俊塔，不要问我妹妹这些男女问题啊，妹妹，你可以不答！

    “......”

    泠犹豫了一下。

    就在我担心她是不是因为这个问题感到不爽的时候，她开口了――

    “喜欢温柔，可靠的男生....当然有时候要懂一些浪漫。”

    红唇轻启，她平静的答道。

    “哦哦，泠小姐喜欢这种男生呢，懂了哈。”

    姜俊塔挠挠头，作出一副恍然大悟的样子。

    温柔....可靠....原来泠喜欢这种男生吗？

    我在心里若有所思的想着些什么，而忽然，kitty老师的铃声再次响起了。

    “――叮咚。”

    再次的交换开始了。

    我应对着下一个人，也开始注意起左边的成天博。

    “博哥，喜欢的水果是？”

    一个男生坏笑的对他问道。

    “香蕉和牛奶。”

    牛奶哪是水果啊！

    “博哥喜欢的明星是？”

    “以前是苍老师，现在是泷泽萝拉小姐。”（注：这两位都是著名成人电影女'优）

    “最喜欢的女人是？”

    “以前是苍老师，现在是泷泽萝拉小姐。”

    .....

    重复了两遍啊，成天博...最喜欢的女人是a'v女'优...我真的很不懂你的世界啊。

    “最喜欢的电影是？”

    “泷泽萝拉的诱惑看护2...编号是af4......“

    他背出了一个十多位的字母与数字组合的编号...喂喂，不要把a'v作为电影来看待啊，而且不要把一个a'v的编号记得这么清楚好不好！

    问他问题的人，幸好是和他一样臭味相投的男生啊.....

    “最想变成的动物是？”

    “蛇”

    “为什么呢？”

    “因为它很长。”

    “最想获得的超能力是？”

    “金枪不倒.....能够在与女性的战斗中持久。”

    “哈哈，天博兄真是有远见啊，那你的梦想是？”

    “我的梦想是创造一个只有女人和我的王国。”

    ......

    这两个家伙。

    问问题的是猥琐男。

    而被提问的成天博更是超级猥琐男啊....我无语了，他是怎么一脸正经的说出这些猥琐的话的啊！

    这样想到，便觉得成天博这家伙没有节操下限啊。

    “叮咚――”

    响铃继续响了，轮到了下一轮。

    那个猥琐男顺延下来，也开始问我问题，没错，这家伙一会儿要警惕啊，要看好他，对我妹妹问猥琐的问题就不好了。

    “叮咚――叮咚――”

    铃声连续想着，接下来的交谈变得飞快，令我庆幸的是，自姜俊塔之后，似乎没有什么猥琐的人了啊，大家的问题也比较正常，有八卦我和心理研究部的问题，我一般都之间随便答答。

    论了好几轮，终于，我的面前出现了她――爱丽丝・夏洛特小姐。

    话说，我对她和别人的交谈有些好奇，所以刚才就分心注意了一下。

    作为拜访者，这家伙一上来就对对方沉默。

    “小爱丽丝，喜欢什么水果哈？”

    “没有特别喜欢的。”

    “那么....喜欢的电影。”

    “没有特别喜欢的。”

    “喜欢研究的东西？”

    “魔法。”

    “喜欢的人？”

    “神哥哥。”

    .......

    总之这家伙是能简洁就简洁，简单明了的回答每一个人的问题，而且一直摆出人偶一样的表情。

    现在，嘛，她终于轮到了我这里。

    “神哥哥.....”

    她像是洋娃娃般面无表情的在我桌前的椅子上坐下，俏脸微微泛红的看着我。

    “嗯......小爱丽丝你的梦想是？”

    我微笑着问道。

    “跟神哥哥结婚。”

    ......

    好吧，我问错了，明知道这家伙应该会这么回答的。

    “喜欢的动物是？”

    这个她应该会回答吧，平常都有看动物世界。

    “猫科动物吧。”

    “嗯，我也喜欢呢。”

    我这样答道，确实啊，我觉得猫科动物很可爱。

    “换我问问题吧。”

    正当我构思着下一个问题的时候，令我有些意外的是，爱丽丝突然开口了。

    咦，她想问问题吗？

    呃，她居然会主动发问，那会是什么问题呢？

    我不免有些好奇。

    ――“神哥哥喜欢我吗？”

    她俏脸微红，望着我问道，虽然双目无神，但是可以看出那美眸间蕴含着期待。

    是...这样的问题啊。

    要说不喜欢爱丽丝，这怎么可能，不过要说喜欢，这算不算告白？

    应该不算吧....在我的心里，喜欢和恋人间的爱，应该是有一些区别的。

    “嗯，喜欢。”

    我坦诚的答道，而爱丽丝的脸瞬间就变得更红了。

    “哥哥....居然很变态的在班里对我表白.....”

    爱丽丝的脸上泛起了红晕，甚至感觉说话的语气也不大想像是机械般无情了，感觉夹杂了一些害羞的情绪在里面。

    喂喂，这不是表白啊。

    不过...看她这样也说不出口吧，呃。

    “.....哥哥...爱丽丝现在很幸福。”

    幸福就好。

    “如果你要在这里当场要求我生孩子....我不会拒绝的....”

    “我拒绝啊！”

    终于――我忍不住大声地对着俏脸羞红的她吐槽道。


21心跳无限的器材室



    如果要评选出校园十大令人心跳的地方的话，体育器材室是一定在其中的。

    光线昏暗，还有着巨大的弹簧垫，平常也不会有人来。

    在一些成人游戏或动漫中，男女间的一些猥琐情节也常常在体育器材室发生。

    即使不是成人向的，比较正常的动漫或者小说，也会有这种情节：

    不同班级，却互相认识的一位男生和女生，碰巧一起上体育课，然后下课后去归还体育器材。

    两人用锁开了门，步入了黑暗的器材室后，门口忽然来了管器材室的体育老师。

    老师有些困扰的看着敞开一道缝的器材室的门，说了一句：

    “唉，哪个学生忘记关门了啊，现在的孩子啊。”

    然后老师就会在器材室里的男女没反应过来的时候，锁上了门。

    这对男女恰巧没带手机，被很悲催的锁在了黑暗的，有床垫的，弥漫了荷尔蒙气息的器材室里。

    ......

    “嵇神，你要是敢非礼我的话，我就死给你看。”

    在黑暗的器材室里，我旁边的夏由柯小姐说道。

    “......放心，不会的。”

    我坐在弹簧垫上，托着腮，无奈的回答道。

    视野内一片黑暗，只有器材室的天窗之上投下来的些许光亮，使我能看清周围的景物的轮廓。

    是的，我，品学兼优的央月省实验高中的一名普通学生――嵇神，遭遇了这种情节。

    星期五的排球课，我们国际部二十四班与普通部的六班同时上课。

    因为夏由柯班里的体育委员....某个女生，来了“大姨妈”或者什么关系，她把将排球放到体育室的任务交给了还算熟的朋友夏由柯小姐。

    而我们班的男生下课后总是以最快的速度逃回班里，而我跑的慢，所以就肩负起了将排球搬到器材室的艰巨任务。

    路上碰到了夏由柯小姐，我们虽然关系并不是太好，但是姑且认识，所以就结伴同行了。

    而之后的事件――不用我说大家都知道了吧，因为我和夏由柯小姐之间不说话的原因，看守器材室的的老师以为器材室里面没人，然后将器材室的门锁住了――我和夏由柯小姐便被锁在了里面。

    “男生.....都是用下半身思考的动物...警告你哦。”

    耳边传来夏由柯小姐声音，啊啊，没错，在你的心里男生都是猥琐的吧，特别是我这种在学校里臭名远扬的变态。

    好不容易她不再无视我，能说上几句话，但都是说一些让我伤心的话呢。

    哼，我对你这种百合性冷淡少女，才不会有任何兴趣呢。

    在我印象里一直是毒舌冰山的印象吧，我才不会因为你觉醒第二人格呢。

    “没人呢。”

    我感叹了一声，黑暗的器材室里，坐在弹簧垫上，嗅着周围塑胶器材和铁锈的气息，当然还有夏由柯身上特有的少女的清香。

    真不想在这里呆啊。

    心里这么想到，我很无聊的用手抠着弹簧垫，手指摩擦在有些粗糙的布料，听着OO@@的声音。

    “嵇神不要发出奇怪的声音啊.....”

    正当我这么做时，夏由柯小姐有些不爽的抱怨道，呃，这声音很猥琐吗？摩擦布料的声音？

    唉，困在黑暗中，和我这样名誉不好的，被称为变态的家伙独处一室，也难怪她会在意这些声音吧。

    啊啊，什么时候才有人来啊，我们这节体育课是下午第二节，之后就没有别的班用器材室了，要等只能等社团活动课的时候，排球部或乒乓球部的人来开门。

    没意外的话，我和夏由柯小姐.....要在这独处一个多小时吗？

    研究表明，黑暗会刺激人的想象力，在这独处，感觉不大妙呢.....不知为何，嗅着鼻尖越来越浓郁的夏由柯身上飘来的清香，感受着弹簧垫的柔软，以前看过的一些成人动漫和玩过的成人游戏中的情节，便历历在目的浮现在了我的眼前。

    “爱丽......我又来了哦。”

    在学校的体育室里，一个穿着教师职员服的男人，一脸淫笑的站在一个女学生面前。

    女学生留着金黄色的双马尾，蓝色的眼瞳中流露出一丝恐惧，穿着学生的运动服，摊在器材室的弹簧垫上，小脸上书写着恐惧。

    “变态，马上就要上课了啊。”

    那位叫秋月爱丽的女学生说道，纤细玉白的手指扣住弹簧垫。

    “你昨天的样子还真是可爱呢。”

    那个禽兽般的男人淫笑道。

    “不要啊，在这里做，被发现的话.....”

    少女摇着头，双马尾跟着晃动了起来。

    “哼，我是老师，只不过是丢掉一个打工的地方而已，而爱丽可不想让大家看到你淫‘荡的样子吧。”

    禽兽拽了拽领带，朝着少女接近着。

    “不要....”

    少女做出最后的抵抗，而那个人面兽心的家伙，拿出了一瓶粉红色的奇怪喷雾，对着少女一喷。

    “嘿嘿.....”

    他恶心的淫笑着，粉红色的气体在少女的眼前弥漫开，混入了少女的呼吸中，少女的目光渐渐变得迷离，面色潮红，全身发烫，躺在弹簧垫上，双腿不安的摩擦着，美丽的眼眸中含着泪水.....

    “又是这个......”

    “哼，不用这特制的发情药物怎么能让高傲的你低头呢，哇哈哈哈哈......”

    穿着教职员衣服的禽兽，淫’荡的笑道，然后压在了躺在弹簧垫上的她身上，把罪恶的手伸向了她的运动服......

    喂喂！

    喂喂，我在想些什么啊！

    这个地方，果然荷尔蒙气场很浓啊，莫名其妙的我就开始回忆看过的成人动漫的情节了，而刚才脑中我diy的画面，就是出自著名里番鬼父中的情节。

    冷静啊，嵇神，不要干出什么猥琐的事。

    我这样对自己说道，但是感到脸因为刚才的意淫，开始变得红了起来，下面的小兄弟也有了些许的回应。

    不要啊！魂淡，我如果因为自己的想象而堕落成第二人格的模式的话，我以后的生活就没法过了啊。

    至今觉醒第二人格，要么是因为和女生接吻，有么就是因为遇到了危险，但是根据暗月商会的研究，强烈的性刺激和**也能够引导第二人格的觉醒，所以.....我现在要十分小心警惕啊。

    想想什么发生在体育器材室里的感人情节吧，或者想想一些没有女主角的动漫....网球王子之类的体育室.....

    我平心静气的想着，努力让自己的心跳和呼吸平静下来――

    而就在这时，沉默了好久的夏由柯小姐突然再次开口了。

    ――“嵇神，快点....我想要赶快的出去.....”

    好像发生了什么不得了的事态，夏由柯小姐脱离了冷静，有些紧张的对我说道。

    “啊咧....怎么了？”

    我疑惑的问道。

    “.....那个要来了....别让我说出来啊....变态。”

    她小声的说道，声音中带着哭腔。

    啊咧？

    等一下....

    那个...是什么啊！？

    ！！


22你好，大姨妈



    我和学霸百合美少女夏由柯同学，被脱线的仓库管理员，关在了黑暗的体育仓库。

    也许要等一两个小时，才会有人发现我们，将我们救出来。

    而在这之前，我遭遇了前所未有的困境。

    ――“那个要来了......”

    在心跳无限的，黑暗的体育器材室里，坐在我一旁的夏由柯小姐说道。

    那个？到底是什么....

    “呃，你等不及了想上厕所吗？”

    我委婉的对夏由柯小姐问道，尴尬啊，在这个体育器材室问这种问题。

    “不是！”

    她大声的答道，好像很生气啊。

    “那是什么啊.....”

    “变态.....”

    喂喂，不是想上厕所的话，难道是夏由柯小姐有什么病么，比如说幽闭空间恐惧症之类的？

    “嗯，最好告诉我一下吧，夏由柯，不然我也没法帮你。”

    我对她说道，虽然对百合美少女没什么兴趣，但作为一个男人，她有什么困难，我都会全力相助。

    “那个来了啊！”

    “哪个？”

    “....就是女生都会有的！”

    “女生都会有的东西有很多吧！”

    夏由柯小姐还是含含糊糊的，我无法判断是什么啊。

    “是女生....一个月来一次的那种.....”

    她的声音渐渐的小了下来，可能是因为害羞，也可能是因为虚弱。

    一个月来一次.....喂喂，等一下！不会是那个吧！

    我，恍然大悟。

    应该是那个不会错了。

    请允许我翻出以前看到的词条。

    那个的名称，应该是大姨妈吧。

    这里说的大姨妈，并不是指各位母亲的姐姐，而是对女性一个月来一次的第二性征――月经的俗称（年轻女孩子都喜欢这么叫）

    月经也可以成为例假，因多数人是每月出现1次而称为月经，它是指有规律的、周期性的子’宫出血。

    而之所以叫做大姨妈，是因为一个传说。

    相传，以前有个叫佳儿的妹子，父母双亡，跟姨妈住在一起，到了出嫁的年龄，有一堆人来说媒，久而久之，这个妹子就看上了一个书生，而古代的婚事手续似乎很复杂，她们在结婚前不能亲亲热热，但年轻人**难耐，就偷偷的搞个kiss（接吻）之类的。

    妹子不想被家里的大姨妈说闲话，所以当他们听到脚步声的时候，妹子就会说：大姨妈来了。然后两人就收敛了一些。

    而终于熬到了出嫁的时候，她和书生结婚了，那个猥琐的书生要在新婚之夜要她的第一次，可是妹子刚好到了经期，也就是例假，女孩子家不好意思说，就对书生说大姨妈来了....然后书生就明白了.....

    没错，解释了这么一通，相信各位都明白了吧，我现在正面对的是什么样的惨状。

    动漫，游戏里，男女主角一起被关到体育仓库里的情节我见多了。

    但是第一次见到这种情况啊，女主角在封闭场所来大姨妈的神展开！

    喂喂，神，你一定在整我，一定在整我！

    记得还在初中的时候，我身边的一个女生也来了大姨妈，那时我很大度的借给她我的校服，供她绑到腰上去遮掩，所以对于女生来大姨妈时，男生应该做的事，有一些的经验。

    但是――在仓库这种封闭的场所――请告诉应该怎么办啊，怎么办！

    首先，我们是不是应该先出这个仓库？那要怎么出去啊！

    而且，本人也知道，女生在大姨妈的时候很疼的，一直耗着时间也不是办法。

    “夏由柯......我知道具体的情况了。”

    我沉吟一声，然后略微有些严肃的说道。

    “变态.....”

    百合美少女听到后，小声的再次骂了我一声，听声音的话，她现在应该身体很虚弱吧。

    既然有女生跟我一起，并遭遇了这种事件，作为一个男人，就要负起责任来！

    “我会想办法的。”

    我说道，然后缓缓的拉下了校服的拉链。

    先把校服脱下来给她比较好，帮她遮一下的话，会给女生一些安全感吧。

    话说，最近我总是因为一些事，要把衣服借给别人啊，被我洒了一身牛奶的王力查学长也是....夏由柯小姐也是。

    “你....拉拉链干嘛....”

    她小声的问了我一句，虚弱的声音里充满了些许恐惧。

    “拉拉链，肯定是为了脱衣服啊....”

    “你要趁人之危么...变态，我会报警的！”

    她紧张的带着哭腔的说道，唉，这妹子还真是对男人不相信啊，虽然我的第二人格，确实是喜欢趁人之危的坏家伙，但是第一人格的我，绝对不会做出这种事的吧。

    “那种事...没有爱是不行的吧！”

    她紧张的解释道，我也懒得解释，用行动来证明我的清白好啦。

    “呜呜.....我对男生完全完全没有兴趣.....也不会做出让你满意的反应的.....”

    虚弱状态的夏由柯小姐，终于放下了架子，用略带恳求的语气对我说道。

    我将校服脱下，然后在黑暗中找到她的轮廓，缓缓向她靠近着。

    “不要碰我....”

    她的声音渐渐小了下来，娇躯像是受惊的小动物一样颤抖着。

    我靠近她――然后抬手――

    ――将校服披在了她的身上。

    “我不会对你做什么的，女生来那个我还是知道的，先用我的校服遮一下吧，我再去想让你出去的方法。”

    我用平缓的语气对她说道，她的娇躯在我的衣服盖在她身上的瞬间，停止了颤抖。

    “.......”

    沉默了，她应该是理解了我的意思，安静了下来没有说话。

    应该是暂时稳定下来，决定相信我了吧。

    “那请快一点......我撑不了多久。”

    她小声的说道，努力让自己不发出呻’吟声，她现在应该是很痛苦的吧。

    细弱蚊声的声音中，我可以感觉到，此时她对我的依赖，一个困境中的女生对男生的依赖。

    要全力让她出去啊...可是，该怎么办才好呢？

    环顾四周，黑暗中，一切都只能看见一个轮廓，弹簧垫，网球拍的铁筐，装满篮球足球的铁筐，还有一个不是很高的，能透过少量光线的窗户。

    怎样才能用这些东西，让她出去呢。

    我冥思苦想着，用尽全力去想着。

    纵然我没有第二人格那样的高智商体能，但我相信，有想要帮助她的决心，就能救她出去的。

    没错，既然我是这里唯一的男人――就一定要帮她度过这个难关！


23作为一个男人



    此时，在央月省实验高中的体育器材室里，我将面对一个考验。

    作为一个男人，必须接受的考验。

    与我一起被关在体育器材室里的夏由柯小姐，来了女性一个月来一次的第二性征例假，也就是众位年轻女性所熟知的大姨妈。

    在初中的时候，其实也有过相关的经验，我身旁的女生也来了大姨妈，然后我很绅士的脱下了校服借给她，她缠着校服就急急忙忙的跑向厕所，然后就完事了。

    然而――现在的情况略有不同。

    夏由柯小姐，和我被困在体育仓库里，最早也要等到社团活动的时候才有人开门。

    所以，作为一个男人，我必须想到能够帮助她出去的方法。

    “请快一点.....”

    夏由柯在一旁说道，如今她应该很疼吧，必须赶快啊。

    我平静了一下呼吸，冷静的扫视四周，光线很暗，仅能看到周遭事物的一些轮廓，弹簧垫，器物架，器材，摆满着的铅球，嗯....还有一扇半开半掩的小窗。

    小窗的大小的话....应该能通过一个人吧。

    嗯，如果从这扇小窗过的话，不知道能不能过得去呢。

    小窗本身离地两米，记得窗后应该是草丛，掉下去也不会有事，可以尝试一下呢。

    不过还有个问题啊，小窗的下面，没有什么垫脚的东西。

    这个弹簧垫应该不好搬动吧。

    器物架之类的也显然没法用，即使把它们倒过来，踩在上面，万一断了就不好了。

    那么....怎么办呢。

    “呜....”

    夏由柯小姐已经开始低声的**起来，我握紧了双拳，加速了思考。

    想想我以前有没有什么爬墙的经历，那时我是怎么办的？

    爬墙的话――印象比较深的就是与猫猫相遇那天，我是踩着推杆箱垫高，然后一跃上去的。

    现在没有这种东西，而夏小姐体弱自然也不能跳。

    怎么办....

    再想想.....

    爬墙，爬墙，爬墙....

    ！

    这时，大脑灵光一闪，我想到了。

    寒假去延雪镇玩的时候，成天博和姜俊塔和我在温泉，为了偷窥到对面的女士温泉，我们需要爬墙，而当时，我们的方法就是搭人梯。

    我和姜俊塔伸出手臂，然后成天博踩上来，缓缓的上升，最终将成天博送到了墙上。

    ....如果没有什么可用的道具的话，把我自己变成道具不就好了！

    对，只有这么做了，如果我四手伏地，让夏小姐踩着我上去的话，应该没问题。

    我沉吟了一声，下定了决心，站了起来，然后走到小窗的下方趴下。

    贴在地上，体育器材室地板的塑胶气味扑入鼻息。

    “嵇神....你在干什么？”

    夏由柯望着我趴下身体的轮廓，缓缓的问道。

    “上来，我送你上去。”

    我简要的答道。

    “不行，那不是要踩在你的身上吗，而且，让你在下面，感觉怪怪的......”

    夏由柯的声音略微大了些，喂喂，在这时候，就不要考虑谁上谁下的问题了吧，我这个被踩的都没意见啊。

    “上来吧，我不介意，现在是很紧急情况了吧！”

    我对着她说道，她听到紧急情况四个字后，还是默默的点头，表示同意了。

    用我的校服围住下面，缓缓的走到我身前。

    “不许抬头看。”

    她最后嘱咐道，在这种时候就不要在意这些了吧。

    “嗯。”

    我点点头向她保证道，就算你让我抬头，趴在地上也看不到你吧.....

    终于，夏由柯小姐下了决心，一脚缓缓的踩在我的背上，另一个脚也踏了上来。

    万幸，她的身体很轻，我并没有感受到太大的压力。

    “我缓缓的将你送上去，然后你爬上去就好了，从窗户下去的时候慢慢下，要小心啊。”

    我对她嘱咐道，她小声的“嗯”了一声。

    她应该准备好了吧。

    这样想到，我趴在地上，将手臂渐渐伸直，渐渐的将她太高，终于，抬高到了能让她爬窗户的高度。

    “加油啊.....”

    趴着的我说到，虽然经我这么一抬高，窗户已经变得很好爬了，但是不知道体弱的夏由柯小姐能不能上去。

    “我可以的。”

    她小声的对我说道，仿佛也下了很大的决心，只感觉背部她的玉足一加力，她的整个身体就向上冲去。

    成功了，她至少上了窗户的上端。

    “好，小心点，慢慢的下去，然后应该就没问题了。”

    我对着夏小姐说道，她点了点头，将双腿先缓缓的放下去，应该没问题的，这高度也不是很高。

    终于，她将身体送了下去，我听到了她的双脚落地的声音，便放心了。

    总算结束了呢，将夏由柯小姐送到了墙的另一边。

    “嵇神，你要留在这里吗？”

    成功下去的夏由柯小姐，对着我问道。

    “嗯，你先快去解决问题好啦，一会再叫人来开仓库。”

    我说道。

    “......谢谢你啊。”

    隔着一面墙――模模糊糊的听到了夏由柯小声的致谢声，然后，便听到她向着远方跑去的脚步声......

    第一次，她对我说了“谢谢”啊。

    这么想着，也对自己的行动，感到了欣慰。

    呼，好累。

    我靠着小窗下的墙，小窗间流泻的阳光照在我面前的一块地板上，照出了一片阳光。

    作为一个男人，我还是做到了啊，帮助夏由柯小姐成功的度过了困难。

    ........

    约莫二十分钟后，夏由柯解决完了例假问题，而仓库的管理员王大爷也开锁将嵇神救了出来。

    社团活动课的时候，跆拳道部的一群男生来拿道具。

    他们进了体育仓库，然后，一位男生无意间注意到了弹簧垫上的些许血迹。

    “老大爷...请问这是？”

    那名男生脸一红，疑惑地问着旁边那个猥琐着笑着的王大爷。

    “哦，这个啊...似乎是刚才，一个男生带着一个很漂亮的女生，之后留下的呢....那个男生，是叫嵇神吗？”

    老大爷若有所思的说道....而这一句话，无疑点燃了这些男生的怒火。

    “嵇神....那个魂淡，果然有在这里将某个美女的第一次夺走了吗！？”

    “啊啊啊，那瘫血迹，这个破处狂魔！”

    “可恶啊啊啊啊――那些美女看上他哪点了啊！”

    “居然在校园里做这个，是对我们男生的公然挑衅么！”

    “兄弟们，下午的人肉沙包就用变态嵇神来当好了，去小道堵他！”

    跆拳道部的男生们抱拳伸腿的说道，看来嵇神今晚难逃一顿暴打了。

    “呵呵呵呵呵，年轻人啊.....”

    而坐在一旁看戏的守仓库的王大爷，猥琐的笑了。


23雪月花的来电



    世间，总是有一些莫名其妙的事情。

    周五放学后，同学跟我传话说有人找我，我便让泠和猫猫她们先走了。

    然后我就被跆拳道部的一干人等拽到教学楼后面的小道，暴打了一顿。

    他们喊着“去你妹，你就是个种马！”

    “兄弟们，狠狠地打。”

    然后我就被殴打直至晕过去。

    如果我没记错的话，这是我继雪月花小姐飞回美国后，第一次被人群殴。

    按说我们学校的校风挺好的，打架斗殴事件几乎没怎么发生，可是为什么一有打架斗殴事件都发生，都是发生在我身上啊。

    嘛，不过幸好因为暗月商会对第二人格的训练，我的身体本身素质也得到了提升，恢复能力强也抗击打，每次被打都是因为疼痛晕过去的，都没留下什么伤痕。

    “唉，跆拳道部的人真是太暴力了啊。”

    独自走在放学路上，我摊摊手，无奈的说道。

    今天真是经历了很多啊。

    下午上体育课，和夏由柯小姐一起去体育器材室归还器械，然后两人被困在了器材室里。

    这样也就算了，喂喂，夏由柯小姐还突然来了女性的第二性征――大姨妈

    然后，我担负起了男人的义务，将校服借给夏小姐遮掩，并且躬身于地让她逃出仓库，最终避免了本来的尴尬。

    之后讲过了，莫名其妙的被暴打了。

    怎么说呢，现在跆拳道部的人留下的伤痛已经不怎么疼了，我比较在意的是别的事情。

    ――在意后天――周末的时候与夏由柯的约会。

    今天遭遇了这么尴尬的事件（大姨妈事件），后天该如何去相处呢。

    而且....和夏由柯小姐的关系，之前就比较尴尬吧，这家伙只喜欢女生，与我约会一点心跳的感觉都没有吧。

    唉....不知道还要不要进行约会，虽说是社团的研究，但是没必要非得用男女约会的形式进行吧。

    明天晚上打电话问问她好啦，如果她真的不愿意来，那就不强求了。

    这样一边思考着一边走着，不知不觉便到了家。

    从钱包里拿出钥匙，插入了锁孔中，然后打开了门。

    “泠，爱丽丝，我回来了。”

    我对着家里喊道，这个点家里的佣人应该在做饭，而泠和爱丽丝也在看准点播出的动物世界。

    “好可爱――”

    这时，我听到了一个熟悉的声音，像是动听的银铃般回响在我的耳边。

    坐在沙发上的，除了我可爱的妹妹和未婚妻大人外，还有个短发，褐瞳的美少女。

    校花缘猫猫，今天来了我家啊。

    “神，你回来了啊。”

    泠一边咬着棒棒糖，一边对着我说到。

    “神哥哥大人.....”

    爱丽丝也抬起无神的眼眸望着我。

    “哦，嵇神.....抱歉今天有打扰了啊。”

    猫猫看见我回来了，吐吐舌头，礼貌的微微欠身。

    “哈哈，不打扰啊，猫猫能来我很高兴呢。”

    我笑道，猫猫的脸微微泛红。

    “谢谢嵇神.....”

    啊....众女还是觉得猫猫最像理想中的女友啊，温柔可爱，又是天然呆的类型。

    虽然猫娘化之后有点把持不住，但是.....习惯了之后，也觉得挺可爱的啊。

    嗯，等我什么时候拜托了这烦人的第二人格，可能会向猫猫告白吧。

    “少爷――晚餐马上就准备好了。”

    这时，当我若有所思的时候，佣人王婆婆已经从厨房里出来了，往餐桌上端着菜。

    油烟的“呲呲呲”声音在厨房那端响起，另一个佣人还在做着饭。

    “哦...今天吃什么啊？”

    我好奇的问了一声，桌子上似乎摆着好几道菜，被小铁盖遮住看不见。

    “嗯....土豆炖牛肉，炒油菜，泠小姐要的芝士蛋糕，奶油蘑菇汤，现在正在做黄瓜炒鲍鱼.....”

    听起来挺丰盛的嘛，不过不想吐槽最后那个黄瓜炒鲍鱼了，怎么听起来怪怪的，真是够奇葩的一道菜啊。

    “晚餐马上就做好啦，大家快来吧。”

    我在餐桌这边，对着猫猫她们说道，现在电视上似乎播出的是鲸鱼妈妈带着小鲸鱼去捕食的场景啊，大家似乎还看在兴头上。

    “嗯，来了。”

    泠应了一声，起身向着餐桌这边走来，其余的两人也迈着莲步慢慢的走来。

    “菜很多呢。”

    大家纷纷落座了，终于，厨房门再次开启了，那道奇葩的黄瓜炒鲍鱼的菜也被端了上来。

    “好啦。”

    猫猫很期待的看着一道道打开的菜，脸上露出了甜美的微笑。

    大家拿起了餐具，都开始品尝这几道菜肴。

    “铃铃铃......”

    正当我将筷子伸向那道黄瓜炒鲍鱼的菜时，在二楼走廊摆着的电话响了。

    “咦...这个点会是谁来的电话呢。”

    我好奇的自语道，然后起身，打算去接电话。

    感觉有点奇怪呢，因为父母都在外地，平常家里应该很少被人打进来电话才对啊。

    暗月商会的联系我，也从没用过电话，都是直接打我的手机。

    步行上楼，来到了走廊上摆的电话台边，拿起了电话。

    “goodnight,darling.....“

    电话的那端，传来了一个如同天籁的美少女的声音，用纯正的美语向我问好。

    这个声音再熟悉不过了，虽是很久没有跟她聊过，但是在我的手机里一直存着她的歌曲。

    打了电话的是――世界级的少女偶像――雪月花・亚格拉小姐，同时也是我的第二个未婚妻。

    “月花....晚上好啊，不对，在你那个地方，此时应该是早上吧？”

    我微笑的对着电话的那一端说道。

    “神.....好久没有听到你的声音了呢。”

    “嗯啊，我倒是经常用手机听你唱的歌呢。”

    “哦哦，最喜欢哪首歌啊。”

    “风花雪月那一首。”

    和雪月花，总觉得有说不完的话题啊。

    “果然是最喜欢这个啊....那个，神，我暑假应该会去你那，龋那时候要不要结婚啊？”

    电话那头的她笑道，结婚？不知道是她开玩笑还是说真的。

    “......那个，月花，你也不是不知道我有那个猥琐的第二人格，现在结婚不太好吧，毕竟我那个第二人格既暴力又爱推倒女生......”

    “没关系哦，嵇神的第二人格，不是跟我打过一次了吗，没有这么容易就能推倒我的哦。”

    确实啊....当时和她在银月九十九重天之顶决战，纵然是第二人格，也是付出了很大的代价才击败的她。

    所以对雪月花来说，应该不用担心被我的第二人格欺负吧。

    “呃....不是，除了第二人格之外，还有个问题，我们的年龄还太小了吧。”

    “...那.....就从互相交给对方初夜开始吧。”

    雪月花在电话那头害羞的说道.....

    虽然早有预料――但我的第二未婚妻大人――果然会提到这个吗！？


24相信自己



    “...那.....就从互相交给对方初夜开始吧。”

    雪月花在电话那头害羞的说道.....

    虽然早有预料――但我的第二未婚妻大人――果然会提到这个吗！？

    这家伙.....好像跟我在银月九十九重天的决斗中认识了彼此后，说话变得直接很多了呢。

    “....顺序搞错了吧！在我国没结婚就干猥琐的事是不负责任的行为啊。”

    我大声的吐槽道，没错啊，而且把她这个世界级偶像搞怀孕了，我绝对会被她的粉丝凌迟处死的啊。

    “可是在我们这里....不做一次那种事再结婚才是不负责任的行为呢。”

    雪月花・亚格拉小声的，有些害羞的说道。

    呃，这就是美国文化吗，这么想来也有一定的道理吧，没做过那种事，可能表示着感情不够吧.....或者对对方的认识不足。

    “神你以后既然要留学过来的话，就好好的接受一下美国文化啊。”

    雪月花娇嗔道，喂喂，如果我因为学习这个美国文化被你的粉丝干掉了怎么办？

    就像是电影中竖起了死亡flag（旗子，标志）的人一样，对女友说一句：打完这场仗，我就回来跟你结婚。

    说出这种话的人，据调查，百分之九十九的都战死在沙场上了。

    如果我对你说：“你暑假过来，我就要你初夜。”

    我百分百会被雪月花小姐的粉丝们干掉啊。

    搞不好这些脑残粉里有丧心病狂到监视我家的电话的，要是我在电话里回答：“嗯，暑假来了，就把第一次给我。”这种话，他们搞不好会立刻引爆我家啊！

    所以，为了自己的生命，我要慎重考虑与雪月花小姐进一步深交的事情。

    “对了，神最近怎么样啊。”

    在初夜话题上结束了之后，雪月花终于又再次问起了我正常的问题。

    “呃.....最近事情挺多，感觉有些麻烦。”

    “怎么啦？”

    “到了新学期，学习任务加重了一些，嗯....不过最主要的压力还是来源于社团方面，新人入社.....感觉有各种问题啊。”

    隔着电话，我对雪月花说道，毕竟作为社长，不想向妹妹等社团的社员暴露自己软弱的一面，所以我只能找雪月花倾诉。

    “哦....新入社的社员是女孩子吗？”

    “是女孩子。”

    “我大致明白了。”

    “明白了什么....?”

    “既然是女孩子的话，因为嵇神把社团搞得这么像是后宫，应该不会是因为你而进入那个社团的吧，　所以，我猜――她对待你的态度是不是太冷淡了些？”

    雪月花果然聪明，　很准确的猜出了我郁闷的原因啊。

    “呃，没错啊，确实是对我很冷淡啊，但是也没办法，她的性取向似乎与一般人不同，只喜欢女生呢。”

    我对雪月花说道。

    “这样啊.....只喜欢女生，确实有些难办呢.......神想跟她搞好关系吗？”

    “嗯...想吧。”

    “那很简单啊，让她知道男生的优点不就好了，带她出去玩玩....”

    “可是....我能有什么优点啊。”

    我苦笑的说道，第一人格的我，到底有什么优点?学习一般，体育一般，整天宅在家里玩成人游戏，并且交往能力也不强，要说努力也不是很努力，可以说是埋在人堆里也找不到的那种。

    “神.....”

    就当我说出这种丧气话的时候，雪月花开口了。

    “你的两个人格，我都很喜欢哦。”

    她红唇轻启，用温柔的语气说道，第一人格...能有什么让她注意的地方吗？

    “硬要选出一个更喜欢的话，我更喜欢你的第一人格。”

    ！

    我愣住了，为什么，虽然我的第二人格很猥琐，但是在我的记忆力，和雪月花对决的时候，也没有干出很过分的行为，甚至表现出很强势，很男人的样子啊，而雪月花为什么更加喜欢我的第一人格？

    “不管是哪个你，其实都是个对女生很温柔的男人呢......”

    我拿着话筒，静静的听着这从大洋彼端传来的，雪月花的话语。

    “但是――第一人格的你，很善良，对小孩子和小动物也很温柔。”

    我紧握着话筒。

    “第一人格的你，很有责任心，敢于肩负起自己的责任。”

    美丽的天籁之音响彻在我的耳际，温暖着我的内心。

    “第一人格的你，虽然很平凡，但是真诚又乐于助人呢。”

    大脑的一处好像被骤然开启了一般，暖流渐渐由内心扩散至全身。

    “我爱着这样的一个你呢，所以，神，要相信自己啊。”

    雪月花在电话的那头温柔的说道，那一刻，我感到心底迷茫都驱散了。

    是啊，确实，要是论能力，我不如第二人格的那个超级变态，如果说第二人格的那家伙以后能成为一方霸主，而第一人格的我只能成为一个公司的小职员吧。

    但是，纵然成为了一方霸主，身边美女如云的第二人格，也会很孤独吧。

    在第二人格的我的世界观里，世界只有三种人，一种是强者，一种是弱者，一种是陪伴在强者身边的人。

    这种冷酷的世界观，让他感受不到世界总体的温暖，虽然他真的很强，像是王者一样立在某一个领域的巅峰，但他同时也是孤独的。

    而第一人格的我，虽然只是平凡小辈，却能跟家人，朋友，周围的人坦诚的生活在一起，不用猜忌，没有利用，体会着第二人格不能体会的幸福。

    百年，可以用它成就一番大业。

    百年，也同样可以用它成就自己的幸福。

    “......”

    我沉默了少许，终于想通了啊，第一人格的我存在的价值。

    “谢谢你，月花。”

    隔了一会，我对着电话那端的雪月花说道。

    “嗯，神，看来你也明白了呢。”

    她在电话那头轻笑道。

    我确实明白了，后天的约会，不用想七想八的，只要正常的，真诚的和夏由柯相处就好了。

    “龋祝你将那个女生攻略哦。”

    雪月花在电话那头用轻快地语气说道。

    喂喂，这不得不吐槽啊，哪有未婚妻叫自己的未婚夫去攻略别的女性啊。

    “才不是攻略...只是成为朋友，朋友而已！”

    我对着电话那头的雪月花吐槽道，她不介意我还介意啊。

    “呵呵，知道啦，神你就是那种见到女生有难就想去帮的家伙呢，我也理解，不过......”

    “不过什么？”

    “不许跟她生孩子！你的初夜是我的！”

    雪月花在电话那头说道，你还在在意这个啊！

    唉....真是无语了，隔着这么远，你还能让我脸红，你也够厉害的。

    我无奈的一笑，不过，隔着这么远，她却依然支持着我啊。

    刚才的那些话，确实的给了我力量。

    她告诉了我――第一人格的我，也有着许多的亮点。

    告诉了我――要相信自己。

    谢谢你啊，月花。


25约会学霸



    “夏由柯......明天你想去什么地方玩呢。”

    我鼓起了勇气，在周六的晚上，给夏由柯小姐打了一通电话。

    虽然一开始两人的交流很尴尬，（根本原因是因为我不擅长与女生交流，而她是百合的原因，直接原因是因为刚刚发生了“大姨妈”事件）后来好不容易将话题引入了正题。

    “你是男生的话...应该早就计划好了吧。”

    隔着电话，她对我不满的说道。

    “呃....因为不知道你的喜好，所以想问问你的意见。”

    “好吧....我不喜欢太孩子气和男生很多的地方，而且最好去一些能丰富知识或锻炼思考能力的地方。”

    夏由柯小姐说道，我歪着头夹着话筒，一边拿笔将她的话记了下来。

    “嗯，明天早上我会联系你的，咱们八点准备，九点到集合地点好啦。”

    我缓缓的说道，然后挂断了电话....

    不太孩子气，男生少，丰富知识和锻炼思考能力......

    不愧是学霸百合美少女呢，呃....不过这种地方存在吗？

    电影院，购物超市，游泳馆，游戏厅这些地方总觉得会有很多男生啊。

    而且锻炼思考能力，丰富知识是重点啊！有这种约会吗？

    我冥思苦想着，百思不得其解，夏由柯小姐的苛刻要求让我感到头疼啊。

    若有所思的思考着，我在心中反复考虑着明天约会的地点。

    一边沿着楼梯走下楼，此时，爱丽丝和泠在看影碟：名侦探柯南。

    “真相只有一个――没错，你就是凶手！”

    电视画面上的小五郎闭着双目，靠在椅子上说道，而死神小学生名侦探柯南躲在椅子后，用蝴蝶结变声器说道。

    然后就上演了固定的桥段，犯人首先是像是被闪电劈中一般的大吃一惊，然后开始耍无赖不成人。

    “哼哼，证据就在那里吧――你就是用这个，逃出的密室！”

    柯南自信的说道，那个犯人绝望的跪在了地上，嚎啕大哭，诉说着自己的动机，什么我弟弟上了我老婆，我老公出轨之类的动机。

    喜闻乐见的柯南式结尾，我无奈的一笑，然后坐在了泠和爱丽丝的旁边。

    话说，警察是不是该把柯南的作者青山刚昌抓起来啊，写了这么多推理都不累，他犯罪的话谁也挡不住啊。

    “这次的案件也是密室呢。”

    爱丽丝一边咬着薯片，一边说道。

    “嗯，如果现实中也用这种密室体验就好了啊。”

    我随口一说到，不过现实中哪有这么精密的杀人案啊，杀人犯一般都是不爱动脑子的家伙。

    “有的哦。”

    这时，妹妹接话道。

    “嗯？”

    有这种东西吗？

    “在我们城市的和谐广场，似乎新开了一个暗夜城，有各种鬼屋和推理屋，其中比较有名的是一个叫密室逃生的游戏呢。”

    泠的双马尾披散在沙发上，咬着棒棒糖，慵懒的说道。

    “暗夜城吗？”

    我低语道，在心里反复咀嚼着这个词汇，真的有这种地方啊，记得夏由柯小姐的要求就是这样吧，不孩子气，又没太多男人，而且能丰富知识或锻炼大脑思维能力的地方。

    那么――这个和谐广场中的暗夜城，不是很适合吗！

    “好了――决定了！”

    我右手握拳，往摊开的左手上一敲，兴奋的说道。

    ......

    第二天

    “嗯.....就因为我说了那些话，嵇神你现在就把我带到了这个恐怖的...毫不浪漫的暗夜城？”

    此时，我和夏由柯小姐站在暗夜城之前，她对我有些不满的反问道。

    没错....这家伙还是来了。

    约好在和谐广场的星巴克咖啡集合，然后一起到了这个叫做暗夜城的地方。

    令我有些意外的是，夏由柯小姐还是略微打扮了一番，穿着天蓝色的碎花洋裙，用粉色的蝴蝶结绑着三马尾中间那一长束的马尾。

    不过没有化妆就是了，记得她和学姐出去的时候还化妆了来着。

    “也没办法啊.....你的要求太高了啊。”

    我无奈的说道，除了这个地方，我还能找到哪个锻炼脑力又不孩子气的地方啊！

    “而且男人也挺多的.....”

    夏由柯小姐撇撇嘴说道，因为有著名鬼屋和抽奖游戏的关系，这里还是有一些情侣来的，而除了这些情侣外，基本就是一些恐怖悬疑的爱好者吧，而且基本都是男人。

    “没办法，我尽力了啊，至少这里的男人不算“密集”吧。”

    “算了，本来也没奢望你能找到什么好地方。”

    夏由柯小姐不满的哼了一声，唉，果然是选错了约会的地点了吗？

    “不过呢.....密室逃生我还是挺喜欢玩的，前几日也在电视上看到过，也期待着。”

    正当我心灰意冷，预感到约会的失败时，夏由柯小姐话锋一转，略微有些脸红的说道。

    “喜欢就好啊。”

    我欣慰的笑了啊，学霸冰山百合美少女能够喜欢，绝对是我嵇某的荣幸。

    “哼――男人都是这么油嘴滑舌的吗？快去吧。”

    她娇嗔一声，然后拽着我的袖子，催促赶快的向密室逃生的游戏走去。

    .......

    “那对小情侣好火热呢....”

    “哦哦，拽着呢，拽着呢。”

    “嗯，一看男的就是妻管严的类型....”

    在路上的时候，那些瞎眼的路人对我们吐槽道，喂喂，你们为什么觉得我和这家伙是情侣啊，没看着她是拽着我的衣服吗？她只是单纯的讨厌男生而已！

    “似乎旁边的人在误解什么呢。”

    我无奈的对夏由柯小姐说道，她听到了误解，俏脸一红，也终于松开了我。

    “不管他们....反正我对你这种男生不感兴趣就是了.....”

    她对着我说道，好吧....路人，如果你们能听见就好了，这家伙是百合啊――不可能喜欢我的吧！

    保持着一些距离，我和夏由柯小姐沿着暗夜城的道路走着，向着密室逃生的游戏区走去――

    进行着这完全不像是约会的约会。


26血腥玛丽



    暗夜城是这个城市新建的恐怖悬疑主题娱乐城。

    一般少有情侣来这约会，都是一些推理爱好者大叔来的地方。

    而暗夜城最著名的一个娱乐设施，并不是经典的鬼屋，而是一个别具新意的娱乐设施密室逃亡

    现实版的真人逃脱游戏。

    将人们关在一个封闭的房间内，给一些解密提示：（例如在桌子抽屉底下藏着密码，小水杯里藏着钥匙之类的.....）

    然后玩家根据这些提示，在规定的时间内，将它们有条理的连成一线，最后不断破解密室中的秘密，达到逃出密室的目的。

    呃....解释了一通，相信各位也明白了吧，对我这种不擅长推理的人来说，被关在里面的话，只有等待时间结束，让别人把我给从里面救出来吧。

    “小哥，你看看，要选哪个密室逃脱，我们准备了三个场景哦。”

    我和夏由柯小姐，走进了一个公寓一样的屋子，在柜台处，这里的店主对我们推销道。

    “第一个场景是末日小屋难度三星级，推荐有着一定推理能力的新人玩，第二个场景是血腥玛丽，难度四星级，推荐逃脱游戏的忠实粉丝玩，第三个场景是活着，这第三个场景，难度六星级，是逃脱游戏比赛的超高难度的题目。”

    店主向我推销着，递给我一本小册子。

    呃，原来密室逃脱类的游戏，还有比赛啊，貌似还有这种的国际大赛呢。

    今天算是开了眼界，不过呢....连最简单的末日小屋，都需要有一定推理能力的新人玩，我这个完全不会推理的新人该玩什么呢！？

    当然，这话不好问出口。

    “另外，给你们讲解一下哦，限制时间是一个小时之内逃出来，如果能在半小时之内逃出来的话，就可以得到一张免费券，如果用你们俩的身份来的话，下次可以免费再玩不同的场景。”

    如果突破了话，就能免费玩一下别的场景吗？

    虽然我是没有希望，但学霸美少女搞不好很擅长这个吧。

    “那夏由柯.....我是无所谓，你要选哪个玩呢。”

    我问道，不过还是希望她选第一个比较好，因为如果很快的通关了第一个，还可以玩第二个的吧。

    “选第二个好啦。”

    夏由柯小姐指指第二个的血腥玛丽地图，那是个绽满了玫瑰，摆满了红酒的场景。

    “以前没玩过这个游戏的新人不大推荐啊，这个还是有一些难度的。”

    “嗯，就玩这个吧。”

    夏由柯小姐说道，看她很有自信的样子，不过她应该是没问题的吧，毕竟是在本省的最高校中排行级部第一的超级学霸啊。

    “好，决定了，就玩这个吧。”

    我对着这里的店主说道，然后付了钱。

    “加油啊，新人，我会在办公桌上放一个通讯装置，如果实在解不出来谜题，可以给你提示哦。”

    “嗯.....”

    我应道，然后和夏由柯小姐走到了楼梯后面的场景――血腥玛丽中去。

    那是一个三十平方米左右的房间，摆有一张办公桌，两个柜子，一个保险箱，还有一个看起来很显眼的血红色墙壁。

    我们进去后，门就自动的锁上了，我们也被封闭在了这个密室中。

    “两位......听得到吗？”

    踏入这个密室后，办公桌上对讲机里传来了一个男人沙哑的声音。

    我走到办公桌前，接起了对讲机。

    “听得到。”

    我按下了按键，然后对着对面通话道。

    “很好，解释下，房间里除了窗帘和天花板，地板没有线索外，都是有线索的。”

    “嗯...了解。”

    “并且...我们安装了预备紧急情况的窃听器和摄像头，嘛....你们懂得，虽然是情侣....但是请不要因为是密室，所以就干太露骨的事，以前有个情侣，把对讲机的开关关了，在里面交流感情的全过程...都被我们看到了......”

    “......”

    喂喂，还真的有情侣，借着这个密室环境来干猥琐的事么，不过话说，这个环境其实也挺暧昧的――全封闭，办公桌上摆着玫瑰和红酒，窗帘也可以拉上....如果一男一女独处在此也难怪吧。

    不过店主大叔你判断错了啊！我和夏由柯小姐才不是情侣，我抵触女生，她抵触男生，这种组合怎么可能会是情侣啊！

    “我们不是情侣，只是朋友而已.....”

    我对着对讲机说道。

    “朋友.....”

    夏由柯也无奈的红着脸补充道。

    “哦哦，这样啊，我误会了，不过“朋友”和“情侣”也只有一线之差而已，小哥加油吧。”

    隔着对讲机，店主大叔对我猥琐的笑着说道，喂喂，才不要你在这方面给我加油啊，而且你这么猥琐当推理店的店主真的好么，会不会破坏气氛啊！

    我默默的吐槽道，然后对讲机的通讯挂断了，游戏也开始了。

    办公桌上的沙漏也一点点的流着沙子，一个小时之内，我们要通过不断寻找线索，从这个密室里逃出去。

    “嵇神，我们分开调查吧，麻烦你先调查一下这个办公桌，我去调查其他地方。”

    夏由柯小姐对着我说道，我点点头。

    走到办公桌前，我看了一下这个制式古朴的办公桌，桌面上摆着两瓶红酒，并不是空的瓶子，里面确实有酒啊。

    还有一大束玫瑰花，和一个笔筒。

    书桌的下面，一共有两个抽屉和一个橱柜，我拉了一下，那个橱柜是锁着的，至于两个抽屉――其中一个里面是空的，另外一个抽屉里面放着一块巨大的拼图碎片。

    拼图碎片上画的....是一个城市的图案吗？感觉像是一个城市夜景的一角，而且碎片的反面，写着一个大大的字母"a"。

    “嵇神....我在别的地方没找到特殊的东西，除了这个。”

    夏由柯小姐走到我身旁，对着若有所思的我说道，递给我一个拼图碎片。

    同样是一个城市的夜景，而且背面有着一个字母“f"

    ”嗯，我在办公桌上也找到了这玩意。”

    我说道，也递给了夏由柯小姐手里的拼图碎片。

    她看到后，沉默不语的想了些什么。

    “怎么，想到什么思路了吗？”

    我看到她若有所思的，便开口问道。

    “嗯，我应该知道这个游戏总的玩法，还有游戏的顺序了。”

    夏由柯小姐握着两片碎片，微微一笑，自信的说道。

    玩法？顺序？


27嵇神，拉上窗帘



    “嗯，我应该知道这个游戏总的玩法，还有游戏的顺序了。”

    夏由柯小姐握着两片碎片，微微一笑，自信的说道。

    “这个碎片，便写着游戏的顺序.....第一张是在办公桌那发现的，写着[a]，而这一张[f]是在离办公桌比较远的一个柜子底下发现的，这中间应该还有几张。”

    夏由柯小姐说道。

    “那....夏由柯，集齐这些拼图有什么用呢。”

    “应该是跟那个墙壁有关吧――”

    夏由柯指了指那面血红的墙壁，仔细看的话，我发现墙壁上好像钉着小钉子，而上面也扎了很多的小孔....

    “我的猜测是，集齐六七张这种拼图，然后在那个墙壁上拼出来一个线索，那个线索上应该就有能打开门逃出去的方法，而顺序应该就是先从有着[a]的办公桌开始搜索吧。

    夏由柯这么一说，我恍然大悟了，感觉思路变得清晰了许多。

    “那也没必要分开搜索了吧，一起调查办公桌吧。”

    我对着夏由柯说道，她也点点头，我们便一起展开了对办公桌的调查。

    我翻开了那本黑色的笔记本，里面画着一些很猥琐的插图，每一页都写着一句话，我翻开了后一点点读着：

    王小明六岁的时候，便父母双亡，很好。

    王小明八岁的时候，爷爷奶奶带，结果爷爷奶奶不堪重负跑了，很好。

    王小明九岁的时候，他千辛万苦跑到了一个保姆家，和保姆结婚了，很好。

    王小明三岁的时候，和保姆生了个孩子，很好。

    我无语的捧着这个黑色的笔记本，似乎是个没有营养的小故事啊。

    为什么父母双亡，被爷爷奶奶抛弃会很好啊！而且九岁跟保姆结婚的神展开是怎么回事！这样也就算了，最后似乎还来了个倒叙，莫名其妙地回到了三岁和保姆生了孩子.....

    我无奈的将它摊开放在一旁，而夏由柯小姐好像有了新的发现。

    “嵇神，我在笔筒的自动铅笔里找到了这个小钥匙。”

    她说道，然后用玉手捧起了自动铅笔的零件，没想到啊，原来拆开自动铅笔后的笔芯里，居然能放一个小钥匙。

    “应该是办公桌下的橱柜的钥匙吧，我去试试看，夏由柯，麻烦你调查一下这个黑色的笔记本吧，总之我是发现不了什么呃。”

    我无奈的说道，然后便弯下腰去，打算用小钥匙开锁。

    此时，我是蹲下的，夏由柯小姐是站着的。

    她穿着刚好过膝的裙子，完美比例的玉白的小腿晃在我眼前。

    美少女的身上特有的清香扑入鼻息，她的注意力集中在黑色的笔记本上，很可爱的若有所思的思考着。

    往上看的话，这个角度....能略微的看到夏由柯小姐大腿的部分，在往上的部分隐在阴影里.....

    呃，这时候，趋于男性的本能，我忽然诞生了一些奇怪的想法啊――如果这个裙子能够再短一点的话....

    算了，算了！我怎么能有这么猥琐的想法呢。

    我可不是变态啊。

    我这样想到，轻咳了两声，然后，继续手头的调查。

    将笔芯大小的钥匙插到了橱柜的小孔中，终于，打开了橱柜。

    呃，首先映入眼帘的是一个电热水壶，容积有一升，看起来挺大的。

    并且在电热水壶的下面，还垫着一块拼图，正面印着一个城市夜景的一角，翻过来一看，发现上面写着[b].

    这应该就是第二块拼图了吧。

    我这样想到，递给了夏由柯小姐，不过....接下来应该干什么呢，线索应该断了吧。

    留给我们的只有一个电热水壶和一个黑色笔记本，而那笔记本上的内容都是在扯淡。

    我这样想着，踱步走到了其他的区域，嗯....另外还有两个橱柜，都是锁着的啊，一个是密码锁，而另一个是由钥匙锁住的。

    这个密码锁...应该是由密码开启的吧，不知道用什么密码呢....

    密码锁上需要输入四位的数字密码，等一下....刚才看到的数字的话。

    我的脑海中，努力着回想着.....

    那个黑色的笔记本上，上面有没有什么线索呢。

    ――

    王小明六岁的时候，便父母双亡，很好。

    王小明八岁的时候，爷爷奶奶带，结果爷爷奶奶不堪重负跑了，很好。

    王小明九岁的时候，他千辛万苦跑到了一个保姆家，和保姆结婚了，很好。

    王小明三岁的时候，和保姆生了个孩子，很好。

    .....

    数字的话....

    灵光一闪....我知道了！

    这个时间顺序的有问题，九岁之后是三岁，不仅仅是因为这个故事是烂作，真正的原因是――

    “嵇神，麻烦把6893这四个数字输入那边的密码锁。”

    这时，夏由柯对我说道，看来她也想到了啊。

    没错，这四个数字，应该就是数字密码锁的密码。

    我拿起了密码锁，然后转动着数字的转钮，最后转出了6893后，锁咔的一声开了。

    我拉开了橱柜，夏由柯小姐也从办公桌那边凑了过来。

    橱柜里有一张反面带有[c]字母的拼图碎片，还有一个塑料盘。

    ”这个盘子是....?”

    夏由柯俯身将它拿了出来，盘子上放着两个杯子，而一个杯子里放着一把钥匙。

    先不管这个盘子的话，这个钥匙应该是另一个橱柜的吧。

    我拿起了钥匙，走到第二个橱柜前，打开了之后，找到了带有字母[d]的拼图碎片，一个荧光手电筒和一块白板。

    然后，就没有别的信息了。

    保险柜也是由密码锁锁着的，而且一共有两道锁，一道是输入字母的锁，一道是输入数字的锁，都是四位数。

    喂喂，那现在应该怎么办啊，我们要解决一个字母锁和一个数字锁，而手头可用的道具有一个水壶，两个茶杯，一个荧光手电筒和一个不知道干什么用的白板。

    “唉，不知道接下来该做什么啊。”

    我无奈的叹了一口气，而夏由柯似乎在认真的思考着。

    话说....她认真的侧脸，还真是看起来很可爱啊，星眸冷静的扫过这些道具，微微托着腮，阳光透过窗棂斜射进来，将她白暂的肌肤镀上了一层金色的光晕，黑发披散而下――像是不食人间烟火的女神一般。

    “嵇神.....”

    正当我呆望着她出神的时候，她好像想到了什么。

    “啊咧？”

    我尴尬的回过神来。

    “拉上窗帘.....”

    她小声的说道。

    “嗯？”

    我疑惑的问道，拉窗帘干嘛？

    “拉上窗帘才能做啊....”

    ――夏由柯小姐微红着俏脸，认真的说道。


28爱的图案



    “拉上窗帘才能做啊....”

    夏由柯轻灵动听的声音，响彻这个封闭的密室。

    她若有所思的看着荧光手电筒，俏脸微红，对着我说道。

    “咕――”

    我咽了一口口水。

    等一下，这是什么情节的展开啊。

    学霸百合美少女.....忽然这是怎么了。

    我知道，现在的状况是我们两人独处在密室，但是您的性取向不是只喜欢女生的设定吗？

    “拉上窗帘来做”，不管怎么听，你都是来邀请我干猥琐的事吧！

    “那个....还是不要这么做比较好吧......因为那个店主不是说了....这里有监视摄影机和窃听器么...”

    “嵇神，你做就是了，我已经准备好了。”

    “你准备好了，我还没准备好啊！”

    没错，现在的状况很紧张啊，我如果认怂就输了，如果灯光一暗下了，到时候理智就不好控制了啊。

    要是夏由柯小姐主动邀请，并且在这种黑暗的密室里的话，我是极有可能爆发第二人格的。

    爆发了第二人格，我管它什么摄像头窃听器，我会化身在众目睽睽之下什么的干得出来的禽兽啊。

    “那个...夏由柯，算了吧，虽说你的性取向恢复了我很欣慰，但是咱们年龄还小.....”

    我扭扭捏捏的红着脸解释道，而夏由柯听到的话，好像明白了什么，脸瞬间就变红了......

    “变态....你误会了我的话了.....”

    她支支吾吾的红着脸说道，略微有些生气。

    “我是想说――如果拉上窗帘，就可以试试看用这个荧光手电筒照亮白板啊！”

    夏由柯小姐红着脸对我说道，警惕的看着我。

    啊咧。

    是这样吗？

    忽然想想也对，她的性取向怎么会这么快就改变呢，而且就算是这么快改变，也不可能直接和我进入到恋爱的最终的h情节啊（而且还是恬不知耻的在众目睽睽之下）

    “不过――还是你的那个"做"说的太含糊了吧！这个年纪的少年都会这么想的吧。”

    我还是忍不住吐槽道，说照明就照明，夏由柯你不要只说一个“做”啊。

    “哼...所以说男生都是精‘虫上脑的一群人.....我也永远不想和男生交配。”

    她扭过头去，略微红着脸说道，喂喂，不要把我一个人的错再归咎到男生的身上啊，而且学霸我知道你生物学得好，但你不要用交配来形容那件事啊――最后我想吐槽的是――你难道能和女生交配吗！

    无力吐槽学霸百合美少女小姐....吐槽我就输了啊。

    “我看来要警惕着嵇神你呢....知道我对男生性冷淡还有推倒我的念头。”

    夏由柯小姐撇撇嘴说道，一边亲自走到房间的大窗户那拉上了窗帘。

    算了，不管她了，她觉得我对推倒她有兴趣就有兴趣吧，反正我自己知道那是因为可恶的男性本能。

    “用这个照的话，就会显示图案吗？”

    恢复了正常的调查，我对着夏由柯问道。

    “嗯。”

    夏由柯蹲在地上，缓缓地将荧光手电筒打开。

    此时，整个房间只有从窗帘透过来的微弱的光线，房间内的光线很暗，夏由柯小姐的美丽的脸庞掩映在荧光灯的光芒中......她认真的用荧光灯在白板上照着，找着些什么。

    “变态....别光看我啊，你去帮忙把桌子上的血腥玛丽倒到电热水壶里加热.....”

    她抬起眼眸，红着脸嗔怪的看了我一眼，我略微移开了目光。

    “呃，真的要加热吗，加热酒的话.....”

    “那里面是水。”

    夏由柯小姐缓缓地说道。

    水？

    装在酒瓶里的是水啊，原来.....

    这么想也对，这里经常来人，不可能直接往桌子上摆名酒吧，不过我还是不明白，为什么要将水倒到电热水壶中加热。

    算了，照做好了，夏由柯的判断应该是对的吧。

    我这样想到，然后拿起了酒瓶，将它缓缓倒在了热水壶里，然后将热水壶在电源上插好，开始烧水了。

    “找到了.....”

    正当我做完这一切时，学霸美少女有些兴奋的说道。

    “嵇神，保险箱那个由英文开启的密码锁的密码是bear”

    “呃，为什么啊？”

    “我在白板的角落，用荧光手电筒照到了一只小熊的图案，小熊的英文bear应该是四个字母吧，正好对上保险箱的密码。”

    好厉害.....

    夏由柯果然正确无误的推理对了荧光手电筒的用途，并且根据上面的图案猜到了密码啊。

    我走到保险箱前，输入了[bear]，果然，英文密码锁开了。

    现在只剩下数字密码锁了啊。

    我这样想到，剩下的没用的道具只有正在加热的电热水壶和水，还有两个杯子....喂喂，难道夏由柯小姐想让我们冷静下来，喝热水想问题吗？

    我自顾自的思考着，而夏由柯此时来到了那块血红色的墙壁前，将到手的拼图，一个个的拼了上去。

    a,b,c,d,f都已经凑齐了，可是中间部分，最大的“e“的区域，还没有找到，想必就在那个保险箱中吧。

    夏由柯的推理应该是正确的，单看这找到的五份，城市夜景的道路似乎有些奇怪，道路交错的很不正常，好像要拼出什么图案一样，最左边的十字路**错，亮灯的地方，应该是一个"l"的字样，而其他部分，因为缺少了中间关键的一块，而无法推测。

    看了看时间，现在已经过去了二十分钟左右，夏由柯真的很厉害啊，这么短的时间，就将谜题解决到了这种程度。

    “呜呜呜――”

    正当我思索些什么的时候，水终于烧开了。

    蒸汽顶着电热水壶的盖子，我小心的走过去拔掉了电源。

    “烧开了呢。”

    夏由柯说道，然后将水壶里的开水，倒在了摆在塑料盘上的水杯里。

    “呃，不太明白，这样做有什么用......”

    我有些疑惑的问道，夏由柯小姐微微一笑，示意我继续往下看。

    接下来的一幕堪称奇异了，我看到本来素色的水杯上，在倒入了热水后，渐渐地冒出了图案。

    “喂喂，这是.....”

    每个水杯上，都有一半的数字，如果将它们拼起来的话，是8888的字样。

    “不久前在网上看到过这种水杯，特性是升温后会出现图案.....”

    夏由柯对着我解释道，我也恍然大悟...原来如此，学霸美少女的知识面真广啊。

    “那密码就是8888了吧。”

    我说道，然后便走到保险箱之前输入了这个四个数字，果然，保险箱开了，里面拜访着最后一个拼图碎片“e"

    “嗯，最后摆上拼图就通关了呢。”

    夏由柯小姐说道，拿起了最后一块拼图，往血色墙壁的空隙上一摆。

    “那...最后的铁门的密码是――”

    图案已经完整了，我们一同往墙壁上一看。

    “l...o...ve?"

    我缓缓地念道。

    “是love啊....”

    夏由柯小姐说道，俏脸微微一红。

    “love"是“爱”的意思啊，也就是我们拼了半天拼了个“爱”出来吗？

    而我也越来越觉得店主是个鬼畜的人啊，这里的常客应该是大叔组团来吧，那你让两个大叔拼到最后拼出一个love怎么办啊！

    总之――在我和夏由柯小姐全力的，做了一个爱的图案的拼图后，这个游戏总算是攻略了啊。


29你不会怕鬼吧？



    “两位收好.....咳咳，限期三个月，如果再来本店的话就可以免费一次哦。”

    我们攻略了这个叫做血腥玛丽的游戏，然后得到了免费券奖励一张。

    “谢谢啦。”

    我接过了免费券，然后递给了夏由柯小姐。

    “你收着吧，什么时候还来的话就用好啦。”

    “嗯。”

    夏由柯点了点头。

    “不过要注意啊，只有你们两位来才有效哈，别人来的话是不算的。”

    店主笑呵呵的说道。

    看来什么时候还要跟夏由柯小姐来一次啊。

    我这样想到，三个月之内么？那要在这学期把这张券玩掉啊。

    我们走出这间密室逃亡的店后，我在路上如此想到。

    “嵇神.....接下来去哪？”

    夏由柯背着手，侧着俏脸对我问道。

    “嗯.....在想。”

    在暗夜城一逛，才觉得我选的地方有些糟糕啊，周围都是一些买灵异用品的小摊，店面也是一些猜谜的店，而鬼屋也有好多家。

    水晶球预言的灵异小店的对面就是魔术教导小店，真担心他们会不会互相拆台。

    “那位小哥，你和你旁边的女友的爱情，有一个难关需要突破。”

    我经过一个水晶球的摊位时，那个人从黑袍里抬起眼眸对着我说道。

    你妹啊，你能不能先预言一下，她是不是我的女友啊......我们又没有牵手，看起来真的很像情侣么？

    我无语的在心里吐槽着这个三流的占卜师，然后继续往前走去。

    到底有没有好玩的地方啊。

    我这样想着，然后看到了前方的一片区域。

    这片区域占据了整个暗夜城不小的空间，有一个前台，前台上有两名接待的美女店员，一个穿着中国古代驱鬼的道袍，一个穿着哥特式类吸血鬼风格的服装。

    接待店员身后有着一个巨大的宣传画，配以恐怖的图案，并且写着异度空间的字样。

    “呃....这里一定就是鬼屋了吧，而且貌似是暗夜城很有名的一个鬼屋呢。”

    夏由柯和我驻足，看着这个奇葩的建筑。

    “要去吗？”

    我问道。

    “还是算了吧。”

    夏由柯俏脸微红，然后说道。

    “呃，为什么啊？”

    “因为...没去过。”

    夏由柯解释道，喂喂，没去过才应该去体验一次吧。

    “两位要来吗？”

    正当我们在鬼屋门口想着要不要进去的时候，店员对我们问道。

    “在考虑.....”

    我微笑的答道，因为夏由柯对于要不要进去的意见还比较暧昧。

    “嗯，今天我们这里搞活动，一对情侣要是成功走过这个鬼屋，并且尖叫声不超过一定分贝数的情侣，是可以参加答题活动的哦，答对了的话可以得到本店的赠送的玩偶。”

    接待的店员小姐说道，然后拿出了一个精美包装的玩具熊，玩具熊通体白色，有着红红的眼睛，并且有着灵异的标签，感觉像是被纹身了的北极熊一样。

    “好可爱.....”

    对可爱之物的喜欢，即使是百合美少女夏由柯也不例外吧，她看到了北极熊玩偶后，就双目放光了啊。

    “嵇神，通过了的话，可不可以把这个给我。”

    她一脸期待的看着我。

    “嗯，给你了。”

    我大度的说道，不过夏由柯小姐你听清楚啊，是情侣才可以参加的啊。

    “那两位要参加吗？”

    “嗯嗯！”

    态度立马转了个弯，没有了刚才的犹豫，夏由柯小姐兴奋的点头道。

    “好，是情侣吧？”

    服务员甜甜一笑的问道。

    “啊.....”

    我想要说什么，而这时，夏由柯小姐的手却向我挽了过来。

    “是....”

    夏由柯红着脸，一脸兴奋的承认道。

    她承认了啊！

    这家伙，　居然这么喜欢玩偶之类的吗？这种狂热程度跟猫猫有一拼啊。

    “好，那就请进吧！”

    店员甜甜一笑的说道....居然真的蒙混过关了啊，我和夏由柯小姐就进了鬼屋。

    进正式的场景前，还有一段供客人等候的长廊，鬼屋里面还在准备，我们便坐在长廊的椅子上聊天。

    “喂喂，说是我的情侣什么的，你真的这么想要那个礼物么？”

    我对着她无语的问道，这家伙不惜出卖自己的性取向也要那个玩偶啊。

    “嗯，感觉很可爱啊，不过当一会儿情侣也没关系，走过这趟鬼屋就跟你分手好啦。”

    夏由柯对我说道。

    “.....”

    我再次无语，原来世界还有这么奇葩的情侣啊，进鬼屋的时候开始交往，出鬼屋分手。

    “客人――可以进来了哦。”

    这时，小喇叭里传来了接待店员的声音，示意我可以进鬼屋了。

    “呼....准备好了吧，夏由柯。”

    “嗯，嵇神不要尖叫啊。”

    “不会.....”

    这家伙在担心我会不会尖叫么，要是我一个大男人在鬼屋里尖叫，会不会太怂了啊。

    两人一起进了鬼屋，掀开罩着鬼屋内部场景的黑帘的时候，感觉气氛瞬间就变了啊！

    周围的光线瞬间就暗了下来，远处只有一明一暗的电灯和飘动的鬼火，周围的一切隐着一层薄雾，灯光朦朦胧胧，氤氤氲氲的，头顶挂着一蜘蛛网，道路变得崎岖不平，再往前看似乎能看到森森白骨.....

    而且，据说人百分之七十的恐惧都来自于听觉，这个鬼屋的听觉效果也很恐怖啊，一直放着蓝调音乐，并且偶尔能听见鬼怪的吼声和女人的**声，滴血声，脚步声若远若近，喂喂，这种真实感是怎么回事！

    我有些不确定，自己到底会不会尖叫了。

    “原来这就是鬼屋啊。”

    在一旁的夏由柯小姐，用有些颤抖的声音说道，好像见了新大陆一般。

    “难道你以前从没有来过吗！？”

    我对她吐槽道。

    “没来过，不过知道鬼是什么。”

    小学生都知道鬼是什么吧！

    “龋嵇神。”

    百合少女忽然开口了，隔着阴暗的灯光，可以看出她的俏脸略微有些苍白。

    讨厌男人的她，此时居然忽然拽住了我的手。

    “不要离开我啊。”

    她对着我说道，隐隐的，我察觉到她的眼瞳里有些泪光在打转。

    这家伙...难道....

    “你....不会怕鬼吧？”

    我对着她问道。

    “才没有....”

    她紧紧的抓住我，娇躯微颤，俏脸微红的抬起眼眸说道。

    这...太没有说服力了吧！


30痛并快乐着的鬼屋



    “才没有....”

    夏由柯紧紧的抓住我说道，美丽的眼瞳里泛起了些许的泪光。

    喂喂，这家伙真的不要紧吗？

    “一会儿尽力不要叫啊。”

    我无奈的看了她一眼，刚才还叫我不要叫，这家伙真的不会比我先叫出来吗？

    “嗯。”

    夏由柯点了点头，我们便小心的挪移着步子向前走去。

    幽暗的灯光，狭窄的道路，夏由柯小心的拽着我，我也缓缓的迈着前进的步子。

    感觉脚下越来越崎岖不平，眼前的灯光或明或暗，呈现出一个个恐怖的鬼脸，在两旁竖立着一些白骨和惨死的人们的惨状.....滴血声在耳旁越来越清晰，偶尔有低沉的**声，和啜泣声。

    “嵇神....回去吧，原路返回.....”

    夏由柯娇躯微颤，拽着我的手臂颤声说道。

    “不想要那个玩偶了吗？”

    “想要....”

    “那就走下去吧。”

    我无语的说道，然后与她继续往前走着。

    渐渐地，我们终于冲出了狭窄的过道，开始往上沿着一个吊桥一样的地方往上攀登。

    吊桥之下是一大堆阴森可怖的白骨，亡灵吼叫的效果音也响彻耳际。

    “呜....”

    夏由柯与我一点点挪移着步子往前走着，而亡灵吼叫的声音也逐渐的大了起来。

    正当我走到吊桥的尽头，庆幸并没有发生什么的时候，我的小腿顿时被一只手抓住了。

    “呜喔.....”

    阴森的感觉沿着小腿爬上全身，所幸的是那只手在抓住了我的腿后就立刻松开了。

    “嵇神....没事不要叫啊。”

    夏由柯以为我刚才的行动是大惊小怪的行为，不满的抱怨道。

    这家伙...没被抓吗？

    我望向她的小腿，顿时也看到一双手朝着她伸来....

    然后，抓住了她洁白细腻的小腿。

    “啊呜......”

    夏由柯果然也一惊，娇躯猛地一颤，泪光涌上她的眼瞳，我抢在她要尖叫出声之前捂住了她的嘴。

    “呜呜....”

    我松开了捂住她的嘴的手，呼...还好没惊叫出声。

    “嵇神...还以为你要猥亵我。”

    她不满的看了我一眼。

    “我不果断的采取行动你就要叫了。”

    我说道，唉，夏由柯，我这是帮了你啊，再说了，在鬼屋，我哪有猥亵女生的兴致啊。

    “刚才...有人抓住我的脚了。”

    “嗯...是工作人员，工作人员。”

    我对她说道，她心有余悸的点点头。

    我们继续向前走着，穿过吊桥，到了一个类似于墓场之类的场景。

    道路还是依然狭窄，两边摆满了黑色的棺材，棺材上纹着十字架，一具具的整齐摆放着――阴森可怖。

    记得在玩僵尸游戏的时候，也是这种场景啊，比如说两排都是关着僵尸的培养皿，玩家沿着道路向前走，然后僵尸突然集体复活，打破培养皿跳出来，然后玩家飞快的逃跑，背后有僵尸在追着。

    有预感啊，总觉得经过这里时，会从棺材里跳出些什么.....

    “嵇神，不要在捂着我的嘴了....感觉像是猥亵。”

    在走这条墓场的地狱之路时，夏由柯微红着俏脸，对我说道。

    “不捂住的话，你叫了怎么办？”

    “这次我会有准备的.....”

    她对我说道，冷静扫过这些棺材。

    “走吧，嵇神。”

    “嗯。”

    感到小臂被她紧紧的抓着，我们向前走去。

    一步步的，我们挪移着步子，走过了一具，两具...三具的棺材。

    现在，什么也没有发生。

    正因为什么都没有发生，才觉得可怕啊！

    我咽了一口口水，这样想到，一点点的往前走着。

    ”吼――”

    一瞬间，好像触发了什么开关一样，左右两边的棺材就开了！

    两具骷髅从棺材里探出头来，搭住了我和夏由柯小姐的双肩。

    “哇啊...呜....”

    “啊呜....”

    我和夏由柯努力遏制着惊叫，我闭上了双眼，什么都没看到啊魂淡！

    不过让我感到一惊的是，一瞬间，我的手臂好像陷入了一团柔软中....

    啊咧？

    恐怖感瞬间就消失了，好像我的手臂被什么很软很软的东西夹着，感觉很有弹性，挤压着我的手臂，强烈的刺激着手臂上的感官，喂喂，这是.....

    我脸瞬间就红了，有了一定的猜测.....

    硬着头皮继续往前走，棺材中的骷髅一具具的跳出来，但是奇怪的是，我并不感到害怕了。

    “呜呜.....不要...”

    夏由柯小姐抱着我的手臂――将她狠狠的压在胸前，像是孩子一样紧贴着我将头埋在我的身上――我也搞明白了，到底是什么东西压在我的手臂上了啊！

    是夏由柯小姐的酥胸――目测有c罩杯的良好发育的胸器。

    ......

    因为我们那大约十公分的身高差，她的头正好埋在我的鼻子下面，香波的气味和美少女身上独有的体香扑入鼻息，再加上压住手臂的胸部，多重的刺激着我的感官。

    “吼――吼――呜啊！”

    两边的骷髅一具接一具的冒出来，但是我却并没有丝毫恐惧感，仿佛到了入神的境界。

    因为根本来不及的恐惧啊魂淡！我的脸完全红了，血液快速的流动着，性亢奋的征兆在渐渐地出现――我努力着将自己的注意力转到别的地方去――这样下去在鬼屋觉醒第二人格不就糗大了。

    “不要.....”

    夏由柯依然黏在我的身上，胸部摩擦着我的手臂，极力的平复心情，我们加快了步子往前走着。

    学霸百合美少女....饶了我吧。

    继续往前走着，而骷髅层出不穷，夏由柯小姐不知道还能不能撑得住，纵然埋在我的身上，可是娇躯还是在不断颤抖.....再往前走.....

    “呜....”

    她还是没有抬头，我们向前走着，马上就要穿过墓场。

    而在这时，我不经意间瞥见了好几双手，从墓场的下面，伸了出来――

    糟了！

    夏由柯现在的精神状态的话，会喊出来的吧。

    我想要捂住她的嘴也没办法吧，她将头埋在我的肩膀上。

    喂喂――拜托不要喊出来啊，都坚持到了这里。

    我这样想到，而好几双鬼手，在一瞬间抓住了她洁白的小腿。

    “呜――”

    夏由柯果然一惊，然后在黑暗中，做出了让我为之一惊的果断举动。

    她狠狠的朝我的肩膀咬了下来，勒住我的手，埋在她的胸部里挤压着――

    疼痛感向我的大臂袭来，柔软的触感冲向我的小臂――

    “咳啊――”

    那一瞬间，在这种高刺激的双重作用下，我眼泪流了出来――

    那一瞬间――我重新的认识了一遍鬼屋。

    ――如果与妹子一同走的话，这会是一个痛并快乐着的地方啊。


31算是个合格的约会



    经常在玄幻小说里看到过这样的情节。

    男主角为了某个心爱的妹子，去了地狱一样的地方走了一遭，最后气喘吁吁的染血从地狱里爬了出来。

    但是――此时，发生在我身上的是一种截然不同的场景。

    因为学霸百合美少女想要得到玩偶的愿望，我和她在鬼屋走了一遭。

    虽然这个鬼屋设计独到，又有跳棺材的骷髅，又有抓小腿的鬼手，挺恐怖的，但是我可以自豪的说――身为一个男人，这些对我还是算不了什么的。

    真正让我感觉鬼屋如同地狱的是旁边这位小姐――

    “呜呜.......一直在心跳呢.....”

    出了鬼屋，我们如愿以偿的得到了玩偶，我们坐在休息区休息着。

    “你刚才的行为才让我心惊肉跳啊.....”

    我对着夏由柯吐槽道，这家伙不仅用那c罩杯的胸部夹住我的小臂，还在最后狠狠地咬了我一口啊！

    没错，她确确实实的咬了下来，我袖口上的牙印就是最好的证据。

    是她这家伙――让我的鬼屋旅程变得奇怪，变成了痛并快乐着的鬼畜之旅了啊。

    “当时情况紧急....然后我就.....”

    她略微红着脸，有些歉意的对我说道。

    “好吧....”

    我说道，唉，你情况紧急就咬我啊.....我要是情况紧急咬你，就绝对是性骚扰了吧。

    不过呢，本人可是很大度的，就不计较这些了。

    “嵇神，玩完这个之后感觉好累呢。”

    夏由柯小姐对我说道，当然累了，更累的是被乳压和被咬的我。

    不过感觉有些饿了，在鬼屋的剧烈活动后。

    我这样想着，然后拿出表看了看时间。

    已经十一点半了啊，时间过得还挺快的，今早吃饭比较早，觉得差不多可以吃中午的饭了啊。

    “夏由柯，你饿了吗？”

    我问道。

    “嗯，稍微有点饿了吧。”

    听她这么说的话，确实应该去找一家餐厅吃饭了呢，如果再晚一些的话，可能要排队，还是挺麻烦的。

    “好，去吃饭吧。”

    我说道，然后便开始了和学霸美少女小姐开始了寻找餐厅的旅程。

    话说....一开始和女生走在一起的时候，有一种新鲜的感觉，走路的步伐的笨笨拙拙的，我从什么时候开始，就不紧张的啊....第一次约会，应该是和表妹亚火和羽幽吧，接下来就是和猫猫，学姐，雪月花的约会了.....

    如今又跟学霸美少女夏由柯有了约会。

    但是，她们都不是恋人吧，什么时候真正有了恋人，约会的感觉应该会不一样吧。

    “嵇神...稍微走慢一点啊。”

    “呃，抱歉。”

    想着这些乱七八糟的事情，略微的走快了一些呢，和女生出来一起约会，其实有很多需要注意的地方呢，就算是简单的走路，也会因为两人步幅的不一样，需要合理的控制，不让对方感到累啊。

    “好香~”

    我们刚从扶梯下到二楼，夏由柯小姐便轻声的叹道。

    她的鼻翼微微起伏，像是小猫一样嗅着什么。

    我也深深的吸了一口气，确实闻到了啊，很香的味道，这味道是咖喱？

    不远处有着一家叫做梦买咖喱餐厅的小店，门前有着一个猥琐大叔的雕塑，大叔的手里捧着一盘咖喱，看起来似乎挺好吃的样子。

    “好闻的味道应该是从那传出来的吧。”

    我指指这个小店，对着夏由柯说道。

    “嵇神喜欢吃咖喱吗？”

    “挺喜欢的，去那吃吗？”

    “嗯，你既然喜欢就没办法了，去那里吃吧。”

    夏由柯拽着我，抱着鬼屋奖品的小白熊，和我进了咖喱餐厅。

    因为我们吃饭的时间略微有些早，里面还有一些空位。

    “是两位吗？”

    一坐下后，服务员小姐就拿着菜单走了过来。

    “嗯，两位。”

    “这是菜单....”

    服务员小姐将菜单递了过来，我和夏由柯小姐一人一份的看着.....

    好久没吃咖喱了呢。

    翻着令我眼花缭乱的菜单，我这样想到。

    ................................................

    在攻略了一大碗咖喱牛排饭后，我觉得再也吃不下什么了。

    结了账，拿着饮料，便和夏由柯小姐走出了餐厅。

    “今天谢谢你啊...嵇神，都是花你的钱...下次再在一块的话，我请你吃饭好啦。”

    沿着扶梯，我们向着商场的一层走去的时候，夏由柯小姐对我说道。

    这家伙，少有的又对我致谢了啊。

    “没关系，这是应该的，既然和女生一起出来，让女生掏钱也太怂了。”

    我说道，不过话说在心里还是有些肉痛的，今天开销了三四百元，本来可以去买一套正版的漫画的啊。

    “嗯...说实话呢，你今天带我来的地方挺不错的。”

    夏由柯说道，我略微有些惊喜啊，其实我一开始以为带女生来暗夜城这种地方，绝对是糟糕的约会呢。

    “.....你喜欢就好啊。”

    我说道。

    “今天也将男生认识的更深刻了一些，虽然觉得男生还是一些被下半身支配的生物，但是偶尔也挺温柔呢，虽然你在玩密室游戏的时候笨头笨脑的，但是在鬼屋的时候还是挺可靠的――”

    她对今天的约会总结道，笨头笨脑还真是对不起啊...夏由柯小姐。

    嘛，不过我今天对百合少女也有了一些新的认识啊，嗯，比如说百合少女虽然喜欢女生，但却兼有女生的特点，就像是搞基的和人妖有很大的不同一样，就夏由柯小姐而言，百合少女还是像是女孩子一样的，虽然在密室逃脱的时候摆出一副睿智的样子，但是还是很怕鬼的嘛。

    对了...并且胸部也发育的很好，符合女生的特点。

    我这样想到，不禁有些脸红，有回想起了夏由柯的酥胸夹着我的手的感觉了，不妙！

    “嵇神...你的脸好红。”

    “才没有吧....”

    我略微扭过头去，不妙啊，不能让她知道我是因为回想被她的胸部夹着的触感而脸红的，不然今天好不容易建立的好感度会全部崩塌的。

    “你....不会回想起了什么不好的东西吧。”

    “没...没有吧....”

    我支支吾吾的答道，可是就连我自己都觉得自己此时的话没有说服力啊！

    “嵇神.....你.....”

    糟糕，夏由柯小姐的脸也瞬间变红了，她不会想起来了吧，用胸部夹着我的手臂的事！要我负责怎么办？

    “等一下...那是不可抗力，起因是你啊！”

    我抢先一步解释道。

    “起因是我有什么办法，我也是不可抗力啊....”

    她听到我的话，脸瞬间就红了，扭头在一边，然后红唇轻启说道――

    “快把周五那个...例假的事...给我忘掉！”

    ....

    啊咧，原来夏由柯小姐说的不是夹胸部――而是那久违的大姨妈啊！

    我恍然大悟的想到.....顿时暴汗...你不提我都快忘了啊，夏由柯小姐。

    “会忘掉的.....”

    我缓缓的说道，两人一起向着广场外走去。

    今天，应该算是个合格的约会吧？


32挤着挤着会....



    周末过去，周一就会来到，这是世界都知道的事实。

    而对于学生来说，周一告别了假期，迎来了学习，自然是不算很好的一天。

    “哈啊――”

    在升旗仪式上，我打了个长长的哈欠。

    “周一就这么没精神，神是不是昨晚又熬夜了啊？”

    站在队伍的队列里，一旁的泠对我说道。

    “嗯...略微熬了一会夜，因为偶然在班级邮箱里看到了没做的作业。”

    我困倦的说道。

    ――“亲爱的同学们，老师们，大家好，今天，在这个春光明媚的季节里.....”

    演讲台上的演讲者，正在进行着无聊的演讲，貌似是什么应该在新学期之初就努力奋斗，打好基础，还讲了一下政史地生怎么背，不过很可惜的是，我们国际部的第一学期，根本就不学什么政治历史啊。

    “我的演讲到此结束，谢谢大家。”

    台上的演讲者终于结束了她亢长乏味的演讲，我们在台下鼓着掌，然后，接下来，一抹熟悉的倩影走上了演讲台。

    绝美的容貌，完美的身材比例，傲人的酥胸隐在校服之下，前凸后翘，彰显着青春的靓丽。

    现在登台的央月省实验高中的学生会长――时月。

    黑色的长直发随风而动，她敲了敲话筒。

    “各位老师，同学们早上好。”

    轻灵动听的声音，甜美的微笑，看起来有涵养而大方，学姐一在台上演讲，就变得不猥琐了呢。（这是自然的。）

    “哦哦，会长！”

    “今天有会长的演讲啊，早说啊。”

    “时月大人！”

    人群因为她的登场，而从疲惫状态中渐渐清醒了起来，甚至有人小声的欢呼了起来。

    喂喂，时月学姐上场，你们比校长上场都要激动的多啊，b哥（校长）会伤心的好不好。

    “嗯，我想要上台说的，是新学期的风纪问题......”

    学姐在台上开始了她的演讲，因为本人很养眼和声音好听的原因，即使是很无聊的话题，台下的人也一直专心的听着。

    “这么看着学姐，仿佛再跟她进行交谈一样啊。”

    意淫狂魔成天博，此时深情的看着学姐，似乎在通过他的想象力，进行着不洁的妄想，喂喂，不要连风纪演讲这种场合都用来脑补好不好。

    “嗯，学姐一张一合的红唇令我心神荡漾。”

    更过分的是我左边二十三班的刘铲同学。

    算了，不去吐槽了。

    .......

    到了七点四十的时候，升旗仪式终于结束了，大家开始解散，从大操场的铁门走出。

    想要从大操场出去，有两条路，一条是近路，一条是远路，因为近路挤满了人，我便向着人少的远路那边走去。

    一个人走着，这边的人疏疏落落的只有几人，看着初春的风儿不断将冬末的落叶吹起又拂落。

    “学弟――”

    这时，我的耳边响起了一个轻灵悦耳的声音，不用回头看也知道，是刚才在台上演讲的会长――时月学姐。

    她一脸笑意的走到了我的身旁，迈着莲步跟住我的脚步。

    “学弟也喜欢走人少的这边呢。”

    时月学姐微微一笑的说道。

    “嗯，不大喜欢拥挤的人群。”

    和她一同走着，因为彼此已经很熟悉了的关系，我已经没有了最初的那种心跳的感觉。

    “嘻嘻，学弟是担心会在拥挤的人群中怀孕吗？”

    学姐再次以天然呆的微笑，说出了这种邪恶怪异的黄段子啊。

    喂喂，我们学校的校风真的有这么差么，挤着挤着能怀孕了，而且我是男生我担心这个干毛？

    “男人是不会怀孕的。”

    我对着学姐吐槽道。

    “那....学弟是担心把下面....给挤掉吗？”

    学姐有些娇羞的说出了这句槽点满满的话。

    “.....别以为我是对什么都会吐槽的人啊。”

    感觉这就是日常啊，走在落花的小道上，和学姐进行着这无厘头，充满黄段子的对话。

    “嗯....对了，学弟，周末的约会怎么样？”

    终于，学姐提起了比较正经的话题。

    “还好....至少夏由柯并没有不高兴。”

    我说道，应该算是勉强合格的约会吧，找对了夏由柯喜欢的地方，虽然牺牲很大，让我留下了一些心理阴影就是了（比若说在鬼屋的时候还要担心被胸夹，被牙咬......）

    “学姐那次的约会呢？”

    “嗯，也很有意思呢，得到了一些有趣的信息，学弟，下午虽然没有社团活动，中午要不要一起总结一下这次约会得到的关于女同性恋的信息呢。”

    “好的，来国际部的阅览室可以吗？”

    “嗯。”

    就这样，我和学姐约好了中午在国际部阅览室集合。

    然后我们在学校樱花树的岔道下分别了，她要到普通部高二所在的二号楼去，而我要向着国际部四号楼的方向走。

    “挤着挤着就怀孕....学姐下了讲台之后还真是猥琐呢。”

    回味着学姐刚才的黄段子，我无奈的一笑。

    “嵇神――学弟！”

    这时，我的名次再次被人叫了，同样是叫学弟，不过不同的是，这次的来者，似乎是高二的学霸高富帅王力查学长。

    “学长早上好啊。”

    “嗯，早上好。”

    出于礼貌，我对他寒暄了一下。

    不过有些疑惑啊，时月学姐和王力查学长同是高二的学生，而王力查学长为什么不走那条路呢。

    “学长，你的教学楼不在这边吧，为什么要走这条路....”

    “因为....想要锻炼一下身体，绕一下远路哈。”

    学长挠挠头说道，果然，这家伙是阳光的体育系男生啊，专门绕远路来锻炼自己的身体。

    “那个....学弟，有一件重要的事情想说，你的衣服我觉得自己洗不大好....就放在了洗衣店。”

    “嗯，没关系的，自己洗我也不介意。”

    我微笑的说道，原来他来找我主要是想说这个啊。

    “真的不介意？”

    “不介意。”

    “嗯，我是不会对学弟的衣服干奇怪的事的，也请你相信我啊，哈哈。”

    王力查学长挠挠后脑勺，红着脸笑道。

    “我知道....”

    “嗯，过几天洗衣店洗好了，我会给你送来的。”

    王力查学长阳光的一笑道，我也点点头。

    “那，我先走了。”

    “拜拜。”

    快到了国际部的四号楼，我们结束了对话，学长也开始往回跑了。

    话说，他还真是认真的人啊，他不提我都快忘了这件衣服的事了。

    不过，这么想想的话，已经两周没还了啊，学长可能是因为事务繁忙忘了吧。

    嘛，第一天的升旗仪式结束，就被学生会长和级部第一的学长们搭话，感觉，会是比较繁忙的一周呢。

    这么想着，我踏入了国际部所在的四号楼。


34阅览室的百合研究讨论



    将裘千人同学的名字彻底拉黑后，我在心里暗自的下了决心，以后没事还是不要翻说说比较好，这次恶心到我了，给我留下了心理阴影啊。

    退出了手机qq，打开了手机上的一个国际象棋的游戏，我和电脑下着国际象棋。

    其实跟电脑下棋也挺有趣的，不断的了解电脑出招的风格，一开始被它完虐，而渐渐地就找到了窍门，比如说我和电脑下棋的时候，就会不断的跟它硬拼，两边的子越来越少，它的计算也变得越来越简单，也很容易破解了。

    如今，指尖划动着屏幕，我移动着一个个棋子，控制着我的小卒，全力护送它到对岸。

    国家象棋有个很好玩的地方，嗯，就是士兵走到地方阵营的尽头的话，就能变成皇后。

    嗯，这个棋局的话，如果牺牲掉这个马，士兵就能变成皇后了吧。

    后面的士兵也会接踵而至，在我好几个皇后的攻势下，不知电脑还能撑多久呢。

    我拿起了棋子，至于将它走到了最后一排，也如愿以偿的化作了皇后。

    “好！两个皇后了！”

    我兴奋的说道。

    “.....学弟还真是喜欢开后宫呢。”

    就在这时，我的身旁响起了一个轻灵悦耳的女声。

    因为下棋时注意力太过集中的原因，我竟然没有发现她接近了我身边。

    漆黑如墨的长直发，绝美的相貌，傲人的双峰，纤细的腰肢，学姐再次华丽的出现在了我的眼前。

    “呃――别误会啊，下棋的时候多一个皇后才能战胜对面。”

    我轻咳两声说道，向着学姐解释道。

    “知道啦，知道啦，坏孩子....”

    她微笑着，像是长辈一样刮了一下我的鼻子，喂喂，我看你这样子依然是不能理解象棋吧。

    而且学姐，我察觉到周围的别的桌男生冷冷的目光了啊，他们小声的窃窃私语的，果然又在商议要在哪个角落之类的地方将我暴打一顿吧喂喂。

    “那么...学生会的事务弄完了吗？”

    我也懒得跟学姐再计较后宫的事，便对她问道。

    “嗯，忙完了，就来跟学弟讨论百合研究的事了，我们一块整理记录一下约会的经验吧。”

    “好....”

    “我先说好啦...那个周末首先是去逛了商场，买了一些很可爱的衣服，嗯，然后去餐厅吃了饭后去了电影院。”

    “看的什么电影啊？”

    “指匠情挑，很有名，也很感人的一部百合电影哦。”

    “是在卡勒广场的电影院看的吗？”

    “嗯.....”

    学姐微笑地答道，喂喂，那个电影院绝对有问题吧，记得我和两个表妹去的时候，电影院公开放映妹妹恋人，我就很尴尬的和初一的两个小表妹共同观赏了兄妹啪啪啪的情节。

    而这个指匠情挑，虽然没有一些猥琐情节，文艺范了很多，但还是很有名的女同性恋电影啊。

    “嘻嘻，好不容易找到这个电影，由柯学妹当时很兴奋哦。”

    好吧....

    “那之后干什么了，听泠说好像是因为下雨，就取消了去公园的计划了吧。”

    我结束了那个百合电影的话题，与学姐继续聊着。

    “嗯嗯，之后我们就告别再见了呢。”

    “那，总结一下吧，从这次约会得到对研究有用的信息。”

    “首先，嘛，是觉得夏由柯小姐是比较害羞的类型，虽然承认了自己特殊的性取向，但是在恋爱方面很不主动呢。”

    “学姐你一定是很主动的类型吧...那么就想bl漫画里说的一样，同性是分攻和受的？”

    经常听班里的几个腐女聊过这个，妹妹最近也**漫画有了兴趣，我还是了解一些的，据说在男同里，分为主动的攻和被动的受，不过太详细的，例如帝王攻，傲娇受，下克上之类的学术名词我倒是不清楚。

    “嗯，似乎是这样吧，可能很大部分的同性恋都具有向两性趋向的特性吧，同性中的一个人扮演类似于男生的角色，一个人扮演类似于女生的角色.....不过总的说来，说成一个主动，一个被动比较好一些。”

    学姐微笑着说道......原来是这样吗，这确实是比较有用的信息呢。

    “而且哈，跟由柯学妹谈了很久，我也了解到她之所以喜欢女生，讨厌男生，并不是完全天生的类型呢....”

    学姐说道，不是完全天生？也就是说她生来还是不讨厌男生的么...是双性恋啊....


35[谁是卧底]的游戏不可能猥琐吧！



    相信大家还记得吧，我们社团新学期的活动规划。

    周一没有社团活动，周四周五要讨论我们的主题研究，也就是同性恋方面的内容。

    而周二，周三......

    是玩一些跟心理有关的小游戏的时间。

    所谓跟心理有关的小游戏，一开始在我的认识里，是做一些心理测试，互问互答.....

    但是，因为这样很无聊的关系，大家便扩充了对这个心理小游戏的定义。

    按照学姐的意思能让人心情悸动的小游戏就是心里小游戏了。

    所以，这个活动被大大的给曲解了。

    ――“嵇神，你先来选吧。”

    学姐递给了我一个手机，屏幕上有着七张翻过来的纸牌。

    嘛，我们现在在玩的是“谁是卧底”的游戏。

    这个游戏规则也很简单，就是选出参加的人，按照人数每个人都可以用手机翻牌，翻牌之后此人会得到一个词语，如果这个词语和大多数人一样的话，他就是普通玩家，不一样的话，这个人就是卧底，而没有词语的话，这个人就是白板。

    在所有人获知了自己的词语后，游戏就可以开始了，所有人分别按顺序描述得到的词语，然后在一轮的描述后，所有人开始投票选出一个怀疑的人，票数最多的人退出游戏。

    如果大家讲卧底成功的找出的话，普通玩家获胜。

    如果卧底坚持到了最后，也没有人找到他的话，卧底获胜。

    举个例子，假如卧底得到的词语是胡萝卜，普通玩家得到的词语是白萝卜，两方分别对其进行描述，若是卧底说：这个东西是红的。那么普通玩家就可以轻易判断他是卧底，然后将他找出来取得胜利。

    嗯，解释了一大通，我想说的是，我们现在就在玩这个游戏。

    记得上学期我们也玩过真心话大冒险的游戏，结果是让我的妹妹泠和我互相告白。

    所以.....这个游戏的发展，也很让我担忧啊。

    “我要选了啊。”

    我说道，还是心平气和的进行游戏比较好。

    指尖轻点纸牌，手机屏幕上的一个纸牌被翻了过来。

    我期待的看了一眼词条...嗯.....啊咧。

    这张纸牌的正面，什么都没有。

    我是白板啊。

    也就是什么也不知道的人。

    呃，原来等待着我的是这种展开吗？

    算了，本来我也不擅长当卧底，当普通玩家也挺没意思的，那就当白板吧。

    “学弟好了吗？”

    学姐问了我一声，我将手机递给了她。

    她信手轻点，也得到了自己的词语，然后又将手机传给了夏由柯。

    大家就这么轮流传着手机，互相得到各自的词语，最终，所有人都翻完了。

    我们的顺序是：我，时月学姐，夏由柯，妹妹神泠，爱丽丝，猫猫还有琉璃。分别对应了七个号码，我是一号，琉璃是七号，等会发言的时候要从前一个数字往后不断发言。

    “嗯，抽到的数字是二号，我先发言呢。”

    学姐在手机上抽到了首先发言的人，是她自己啊，然后她开始了发言。

    “嘻嘻，这东西有些是白的，有些是黄的呢，但也不排除黑色的可能性。”

    学姐说道，我的大脑飞速的运转着，这类的玩意有很多啊。

    “怎么说呢.....唔....这个东西长长的.....”

    夏由柯俏脸微红的说道，很少见学霸美少女小姐脸红啊。

    接下来是妹妹神泠....

    “它可以用来吹......”

    妹妹也同样红着脸说道。

    .......

    不知为何，虽然我是什么也不知道的白板，但是我的脸莫名奇妙的红了。

    “吹的人心情会很愉悦。”

    ......

    爱丽丝的回答也莫名的让人在意啊！

    这玩意到底是什么啊，而且感觉大家都红着脸啊。

    “除了吹的那个人....其他人也会心情愉悦吧。”

    接下来是猫猫的描述。

    ......

    我的心里，此时，对这个东西有了一定的猜测了。

    喂，会不会...这个东西，是那玩意？

    有黄色有白色，还有黑色。

    长长的。

    可以用来吹。

    吹的人或许会很愉悦，被吹的人更会愉悦的话。

    ――咳啊！

    在里番动漫里看到过――男女主角在餐厅吃饭的时候，女主角忽然钻到桌子底下去，然后从男主角的两腿之间钻出来，邪邪的一笑，然后开始用嘴服务男性身上的某个器官。

    不会吧！

    上次玩的真心话大冒险是全年龄版的，这次玩的谁是卧底是成人版的吗！？

    喂喂，学姐，你选的游戏也太过分了吧！

    这是猥亵啊，让社团的一大堆美少女描述生殖器官这种事！

    “.....这东西跟爱情也有一些关系，特别是古代也有一些美好的传说。”

    琉璃红着脸说道，没错，我越来越肯定了啊，男性下面这玩意跟爱情没关系才奇怪吧！不过有点疑惑，这玩意跟古代的美好传说又有什么关系！？

    不过，要紧的是，最后，该轮到我来描述这玩意了。

    ......

    该怎么描述好呢。

    “这个玩意.....可以用来交配。”

    我红着脸，轻咳两声说道，说出这玩意最普遍的意义，就是这样啊！

    大家一脸惊异的看着我。

    “啊咧，怎么了？”

    我问道。

    “学弟兴趣真怪呢.....”

    学姐一脸疑惑的看着我，感觉像是看超级变态一样。

    “呜.....嵇神不会是卧底吧。”

    猫猫俏脸微红地望着我，啊咧，不是吗？

    “你满脑子都是交配吗？”

    妹妹也用看臭虫的眼神看着我。

    “恶心。”

    夏由柯也毫不留情的吐槽道。

    “......”

    爱丽丝和琉璃都没有说话，　脸都很红的样子。

    “不是吗！难道不是吗！”

    我红着脸疑惑的问道....

    “不是.....”

    众女用看变态的眼神看着我说道。

    .....

    “好啦，开始投票吧。”

    学姐微笑的说道，然后投票便开始了。

    理所应当的，我被指认为了卧底。

    作为被冤死的白板，我出了局。

    之后，大家进行了两轮的游戏，终于分出了结果，因为爱丽丝错说了一句：牧童喜欢吹这个。

    而被大家发现，指认为了卧底，而爱丽丝果然是卧底，普通玩家胜利。

    “那么....谁能给我解答一下疑惑，你们的词语到底是什么啊！”

    早早就出局的我问道。

    “普通玩家抽到的是箫，而卧底的是笛子哦。”

    好心的琉璃对着我解释道。

    .......

    吹箫吗？

    果然是看里番看多了――我怎么想到了那玩意上去了啊！

    尴尬死了，惭愧死了啊！

    “那...神....你刚才想的是什么？”

    俏脸通红，泠对着我问道。

    “我也很好奇呢....嵇神要用箫怎么交配....”

    猫猫也是俏脸通红的。

    “是啊――学弟，嘻嘻，不告诉我们，我们会多想的呢.....”

    学姐邪邪的一笑，喂喂，我怀疑你一开始就把我往错误的方向引导啊，说箫用的着专门说：黄，白，黑这三个颜色么！

    被坑了，被坑了――我的一世英名和纯洁，都被自己作死的猜测给毁了。

    ――“告诉我们吧――嵇神。”

    众女如此要求道，我紧握双拳，在心里不断的抉择着。

    如果说出那东西的话，她们会很不好意思，而且也会在心里留下阴影吧。

    关键是如果在问七问八，问出里番里那个性行为的过程的话.....岂不是污染了众位美少女！？

    我怎么可能毁坏他们的纯洁，说出那不雅观的东西的名字呢――

    ――我是绅士啊。

    在内心痛苦的割舍抉择后，我有了自己的选择――

    “嗯，我只是想说出交配而已。”

    我阳光的微笑道，露出了洁白的两排牙齿，说出了这种变态般的毁形象发言。

    “.......”

    “变态.....”

    “果然......”

    “学弟....看错你了。”

    “呜....”

    “交配草履虫哥哥....”

    那一天，我错把箫猜成了男性的某个神圣部位。

    那一天，我牺牲了自己的荣誉，保住了大家的纯洁。

    那一天，我得到了妹妹交配草履虫哥哥的称号。

    ......

    总之，通过我惨痛的个人经历，想要告诉大家的是――

    不要乱想，“谁是卧底”游戏不可能猥琐吧！


36期中考试将近！？



    除却我的风评越来越差这件事让我担忧外，我还在担忧一件事情。

    嘛，那就是国际部的期中考试。

    国际部的期中考试，和普通部的考试有些不一样，普通部学习的中方物理，语文，生物，数学，化学，这五科我们都要考，并且考试内容还要加上国际部特有的美方课程：美方物理，化学，生物，微积分...还有综合英语。

    十门课同时考，可谓是压力山大。

    上学期期中，我的成绩在国际部里算是中下游，期末进步了一点，但是也只是中游而已。

    最近也都在补寒假没看的动漫，还要忙社团的事务，感觉这次期中考试要退步啊。

    “郁闷.....到底要怎样才能攻略考试啊。”

    午间的时候，趴在桌子上，我惆怅的喃喃自语道。

    “神平常不努力....现在开始担心了吗？”

    泠坐在我的身边说道，咬着粉红色的草莓味棒棒糖。

    “嗯啊....最近别的事比较多，而且我本来就不是擅长学习的类型。”

    我无奈的说道。

    “那....要不要我辅导你？”

    泠用一种很随意的语气说道。

    “辅导？”

    我疑惑的抬起头，如果有国际部前几名的妹妹辅导的话。

    “嗯，辅导，以后每晚抽时间来我房间吧，我辅导你。”

    我有些惊讶的看着妹妹，平常不怎么管我的事的她，也渐渐的变得热心起来了啊。

    作为哥哥，有些感动。

    “谢谢啊，泠，那以后每晚我都会去的，直到把考试攻略。”

    我说道。

    “不...不要误会，只是哥哥考试成绩差的话，我自己也没面子....”

    她俏脸微红的说道，不去看我。

    不知怎么的，此时觉得泠很可爱，我就将手放在了她的头上，像是摸小猫一样摸了摸。

    “嗯，我知道的。”

    微微一笑，温柔的对她说道。

    她的脸更加的红了，然后作出有些生气的样子，避开了我的手。

    “喂......交配草履虫.....不要把我当成小孩子啊。”

    她小声的娇嗔道，妹妹在我的眼里，永远都是很可爱的小孩子呢。

    ......

    既然晚上有了泠帮我补习的计划，今天中午就不学习了吧。

    但是昨晚睡眠也很充足，今天不大困，想了想，我决定去学校的图书馆逛逛。

    是图书馆，而不是国际部的阅览室，想在阅览室找一找，看看有没有关于微积分的书。

    毕竟我们国际那本解释微积分的书是全英文版的，有些地方实在是看不懂，所以不大明白。

    走出了四号楼，穿过了篮球场和实验中学的科苑，便看到了图书馆的大楼。

    图书馆的大楼分为三层，建的宏伟华丽，供老师和学生来查阅书籍。

    登上了阶梯，我进了图书馆。

    首先到了前台，据说要在那里签到。

    “名字?”

    管理签到的学生会的一个女生对我问道。

    “嗯，2013级国际部24班的嵇神。”

    我说道，令我感到放心的是，这女生似乎并不知道我在学校惨痛的名声，很平静的帮我登记了。

    走进了图书馆的，映入眼帘的是一排排书架，还有小桌上正在读书的学生。

    忽然，我注意到一个熟悉的身影，时月学姐好像也在图书馆的样子。

    她在一个小桌上，安静的看着什么书。

    一个人独自的坐在那里，纤纤玉手缓缓地翻动着书页。

    见到她在那，我缓缓的走过去，坐在了她的身旁。

    “学姐很努力呢，在考前复习吗？”

    我小声的问道。

    “咦？”

    她听到我的声音，抬起了美眸。

    “学弟来了啊，嗯，我不是复习，只是看书而已呢。”

    她小声地说道。

    “看的是这本书哦，要一起看吗？”

    她微笑的拿起了一本书给我看：孕前孕后保健

    封面画着一个大肚子的妇女，一个疑似她的丈夫的男人猥琐的从她身后环住她，抚摸着她隆起的小腹，两人的脸上洋溢着幸福。

    “.....抱歉，我自己去复习了。”

    我冷汗的说道。

    “啊咧，学弟不想一块探讨一下未来的事吗？”

    “不了...对我来说略微有些遥远。”

    我无语的和学姐告别后，果断的起身离开学姐去找书。

    如果在呆在那，和她一起看什么孕前孕后保健，我绝对会被人误会的啊。

    果然，有天赋的学姐就是不一样呢，别人焦头烂额的忙着复习考试的时候，她居然悠闲自得的看着孕前孕后保健。

    无语的叹了口气，我继续漫步于书架，找着关于微积分的书。

    沿着书架一排排找着，嗯...学术专栏的书架的话....

    目光不断扫过书架的标签，缓缓的步行搜索着，终于找到了关于学术的那一栏。

    在书架的里间，阳光倾泻而下的时候，又看到了一个熟悉的身影啊。

    夏由柯在这一排的书架里面，捧着一本书，纤细的手指翻着书页，清冷的眼眸扫过一行行字，缓缓的阅读着手中的书。

    级部第一的学霸，果然来看书了吗....

    我走到她的身旁，她似乎没有注意到我啊。

    “夏由柯....”

    我轻声打着招呼。

    都约会过一次，也认识两个星期了，这次夏小姐应该不会无视我了吧。

    我打完招呼，她并没有立刻看过，喂喂，果然还是令我伤心的把我给无视了吗？

    ――“变态...你要来性骚扰我的话，我会喊的。”

    终于，就在我以为她将我无视的时候，她缓缓的开口说道。

    这也是她打招呼的方式吧。

    “呃，不会性骚扰的。”

    我缓缓的说道，学霸美少女，你还不知道我的人品么，在体育仓库那么黑暗无人的地方，我都没有对你干什么啊。

    “怎么....是考前想要来图书馆补习挣扎吗？”

    她合上了书，用美丽的眼瞳望着我说道。

    一下子就说中了啊....

    “好吧...就是这样，不过不要说出来啊，搞得我怪不好意思的。”

    我有些尴尬的说道。

    “那...夏由柯，你知不知道微积分的书在哪？”

    我向她问道，从那次社团纳新测试就可以看出来，夏由柯是懂微积分的吧。

    “在一列书架的第二排，貌似是第十五本还是第十六本的样子。”

    她的目光不再看我，继续看着她手中的书，不过却准确的说出了微积分的书所在的位置。

    “谢谢啊。”

    我这样说道，走到她说的位置，果然在第二排第十五本的地方，摆着一本微积分基础。

    午休的时间也不多了，我打算将这本书借回去再看。

    不过有些好奇呢，学霸都在看什么书，不会也是像学姐一样在看跟考试无关的书吧。

    “夏由柯，你在看什么啊？”

    我对着学霸美少女问道。

    她听到我的话，将她的书竖起了给我看，貌似是很高端的一本书啊，名字是亚里士多德和他的学生们。

    虽然是跟考试无关的书，但是貌似比考试还高端啊，亚里士多德貌似是一个全才的人吧，在物理学和哲学等领域都有着卓越的贡献。

    “里面一定都讲的是哲学吧，感觉很高端呢。”

    我小声的赞叹道。

    “没有....我只是怀疑亚里士多德和他的学生们是同性恋关系，感兴趣才看的。”

    夏由柯小姐俏脸微红的说道。

    .....

    学霸的世界我不懂。

    时月学姐在考试前看孕前孕后保健，而夏由柯小姐在考试前找圣贤的书中的**情节吗！

    总之――快给我向亚里士多德道歉啊，夏由柯小姐！


37妹妹家教



    在图书馆复习比在家里复习能够专心的多。

    至于原因也很简单，因为在家里，身边总是有着一些不可抗力让你分心。

    举个例子，不如说我的旁边摆着电脑，桌子的小柜子里摆着ps3，床上扔着psp,psv的掌机，床下塞满了成人漫画。

    夜深人静的时候，出于男生的本能，我要么是偷偷看一会成人漫画，要么就是玩一会3dh美少女游戏。

    国际部作业很少，一周布置一次，我都放在最后做，复习的时间更是规划不过来。

    这么浑浑噩噩的度过了半个学期，我迎来了期中考试。

    唉，难补啊，考前努力不知道有没有用。

    不过有句话不是这么说么：临阵磨枪，不快也光，所以我拜托妹妹来帮我复习。

    我那令人自豪的美少女学霸妹妹，在上次国际部的六十人考试中，得到了第二名的成绩，要她来辅导，是绝对没问题的。

    “咚.....咚”

    晚饭后的一小儿，我出了房间，敲响了隔壁妹妹的房门。

    “泠，你哥来找你复习了。”

    我说道，同时轻咳两声。

    “咦？....那个....等一下......”

    妹妹听到我的声音，好像楞了一下，略微有些惊慌，然后OO@@的忙活着什么。

    好像听到了她整理房间的声音，拉衣服拉链的声音，穿衣服的声音......

    喂喂，哥哥来的话没必要这么大费周章吧。

    难道....我妹妹也跟我一样！？

    我的心里产生了一个很恐怖，连我自己也不敢想的猜测：也许，泠被我带坏了，此时也在玩着成人游戏或看着成人漫画什么的....

    ！

    呃，不会吧。

    我的脑袋里渐渐浮现出了泠看着成人动漫的样子，不行，完全无法想象！

    “好了。”

    就当我想七想八的时候，泠拉开了房门。

    她俏脸微红，少有的将双马尾放了下来，墨色的直长发及腰，穿着一件蓝色的轻薄的连衣裙。

    “泠.....你在里面五分钟了啊.....”

    我望望可爱的妹妹，有些担忧的说道，还在耿耿于怀，怀疑她被我教坏了在玩成人游戏。

    “稍微的准备了一下....”

    她红着脸说道，不行，虽然有些难以开口，但还是提醒妹妹一下吧。

    “泠....听我说.....”

    我像是兄长一样带上了房门，将手放在了她的小肩上。

    “嗯.....”

    她的脸瞬间更红了，就好像被人从上往下浇了红油漆一样，红到了脖子根。

    “哥哥啊.....一直后悔自己踏上了在房间玩成人游戏的不归路......也不希望你这样....”

    我郑重的望着她，像是一个合格的兄长一样说道。

    “......”

    两人就这么愣了一会儿。

    “你觉得我刚才花时间准备是因为玩了成人游戏？”

    她握着粉拳，低着头，用颤抖的声音对我问道。

    “呃....应该是吧。”

    我尴尬的说道，啊咧，难道不是吗？

    “咚――”

    泠狠狠的踩了我一脚，然后像是小狮子一样愤怒的抬起头望着我，红着脸，眼眸中带着一丝不满之色。

    “变态.....我才不会向你一样**呢....”

    “呃，不是吗？”

    “是换衣服！我刚才整理了一下房间，换了一下衣服！”

    泠不满的说道，原来...真相是这样的吗！？

    完了，我变成了自己玩成人游戏，然后误会妹妹的人渣哥哥了啊！

    “抱歉！”

    我诚恳的鞠躬道歉――公主大人请饶了我吧！

    “.....哼，本来就没指望你能想一些纯洁的东西――交配狂魔....”

    妹妹吐槽道，呃，我从交配草履虫升级到交配狂魔了吗！虽然从单细胞动物变成了恶魔系感觉很帅，但是是不是更加丧失了啊！

    “再次道歉...是我以小人之心度君子之腹了.....”

    我挠挠头说道，话说，每次来泠的房间，她都会这么隆重啊，还特别的换了一身衣服。

    记得上学期的时候，表妹亚火和羽幽来我这玩的时候，我出浴一不小心被她们看到，被泠知道了之后，泠就把我叫到了房间，写了一封保证书，而那时，泠好像穿的是很华丽的公主服啊。

    这次，也不例外呢，虽然淡雅了一些，但还是感觉跟舞会的穿着一样啊。

    “看我干嘛...变态。”

    她注意到我的目光，不满的娇嗔道。

    “呃...只是觉得这身衣服挺适合你的。”

    我说道。

    “唔.....哦，那就好.....不对...神你来了不是为了说这个的吧，还是好好复习吧.....”

    她红着脸抬起眼眸对我说道，用粉拳锤了我一下。

    对啊....我是为了学习来妹妹房间的吧，必须要好好学习才行！

    扫视了一下妹妹的房间，不知为何，此时，有了一些心跳的感觉。

    独属于美少女的体香飘散在房间的空气中，英国皇室风格的公主房，大气优雅的床――天鹅绒铺满了床头，绚丽精致的挂灯，银色略带着紫色花纹的窗帘……

    虽然这是我妹妹的房间，但同时也是一个少女的房间――是国际部第一美少女的房间啊！

    国际部第一美少女神泠，身高一百五十五厘米，身材娇小可爱，双马尾长到腰部，有着不逊色与动漫美少女的相貌，还有公主大人般的独特气质。

    此时这样一个美少女跟我独处一室，辅导我学习。

    可惜的是，她也是我万万不能推倒的双胞胎妹妹。

    推倒了表妹其实还有解，大不了逃到美国去.......可是推倒了亲妹妹的话，就是可以说与整个世俗，世界为敌了。

    唉。

    在心里这么小小的哀叹了一声后，我回复了清醒，我和泠一生也只能是兄妹，这不是早就注定好了的事么？

    “嗯，开始学习吧，泠。”

    我对她说道，还是不要想太多啊，嵇神，想想眼前的考试才实际啊！

    “我知道啊....那开始吧。”

    妹妹俏脸微红的说道，然后站住了，好像要对我说些什么。

    “....”

    我有些疑惑的看着她，怎么不说话啦？

    “神....上床吧。”

    我的家庭教师――超级无敌可爱的美少女妹妹神泠，俏脸羞红的低头对我说道。


38学习



    “神....上床吧。”

    我的家庭教师――超级无敌可爱的美少女妹妹神泠，俏脸羞红的低头对我说道。

    “咕――”

    我咽了一口口水，头顶渗下了冷汗。

    时间空间仿佛都在那一刻凝固了，我的思路已经停滞了。

    “.....啊咧，泠？”

    隔了一会儿，我打破了沉默。

    “怎么了？晚上没多少时间，明天还要早起.....神，速战速决吧。”

    泠俏脸微红的拽着我的袖子说道，甩动着墨色的双马尾，回过身，拉着我向着床上走去。

    喂喂，难道妹妹要强推我！？

    还说要上床速战速决什么的....不是吧，我好像进入了不得了的成人情节了啊！

    “等一下！泠，关系转变的太快，我没有准备好！”

    我紧张的说道，妹妹已经把我拽到了床边。

    “什么关系....不过是在床上.....”

    泠拉着我，小声的低语道，在床上干什么啊喂喂！一男一女在床上速战速决还能干什么啊！

    ――“不过是在床上学习罢了。”

    她在床沿边坐下，抬头望着我说道，因为她本来就很矮，然后又坐下的关系，此时正对着我的腹部。

    啊咧.....床上学习？

    真的有可能啊，一男一女在夜深人静之时，在床上干正经的事！？

    而且居然是学习啊！

    教育局的局长会不会因此感动的痛哭流涕啊，正直青春期的少男少女，夜深人静的无人之时，居然会在床上学习。

    嘛....虽然是这么吐槽，不过就应该这样吧，我和泠是兄妹，不可能干太猥琐的事吧。

    “呃...为什么要在床上学习？”

    我在泠的旁边坐了下来，对她问道。

    “房间里只有一把椅子，要想再去搬椅子的话要下楼搬吧，这个点爱丽丝搞不好睡了，弄出动静就不好了。”

    泠微红着俏脸，撇撇嘴解释道。

    原来如此，是为了爱丽丝啊。

    “还是泠你会体贴人啊，嗯嗯，那就上床吧。”

    我微笑的对妹妹说道，然后脱去了鞋，上了妹妹的床.....

    柔软的床垫好像要将我的身体吸下去一样，被褥上传来妹妹大人特有的体香，在绚烂浪漫灯光的衬托下，天鹅绒被映出了奇诡的光芒.....

    “变态....你干嘛要上床啊。”

    妹妹坐在床沿边上，红着俏脸望着我说道。

    啊咧？不行吗？

    “不是你叫我上床的么。”

    “我指的上床...还没到这种程度，只是在床沿边上学习而已。”

    泠不满的娇嗔道。

    “呃...那样太累了吧，对颈椎也不好，干脆泠你也上来吧，我们是兄妹又没关系。”

    我摸着头说道，就是啊，在床上趴着学**比弓着身子在床沿学习轻松多了吧。

    “那样会困的吧，也许会影响效率。”

    泠依然不依不饶的说道。

    “不会的，不会的，有泠你在身边我不会困得。”

    “可是.....”

    “小时候不是也一起在床上玩过吗？玩飞行棋，那时候你还总爱玩我的飞机呢....”

    我想起了美好的回忆，笑呵呵的对着泠说道。

    “好吧....拿你没办法。”

    泠在我的连环攻势下，也终于妥协了，脱下了拖鞋，也爬上了床，然后像是小动物一样趴着。

    “真是的....如果在我的床上睡着了，要你好看....”

    泠最后的提醒了一句，然后从床上先立起身来，翻着书包找着相关的书。

    房间的灯光照在她的身上，将她洁白的肌肤镀上了一层粉红色的光晕，她纤细的小腿分开，身体前躬，像是小动物一样向前探着身翻着东西，柔顺的发丝在床上散开，绝美的容颜显出很认真的样子。

    “那，今晚先学什么呢？”

    她对我问道，先是往床上放了一个笔记本和一支笔。

    “先学美方生物好啦....我最薄弱的一科就是这个了。”

    我挠挠后脑勺说道，没错啊，自从生物进入了生物的繁殖与遗传这一章后，我就莫名的学不下去啊！

    虽说我在初中的时候早已学过了各种生物的生殖过程，但是高中国际部的美方生物完全颠覆了我的想象，把原来很简单的受‘精过程用一些配子子代多倍体之类的名词来解释，还是英文的，真的很难懂啊！

    dna之类的就更别提了，我除了知道dna是双螺旋结构之外，其他的一无所知。

    “生物吗？你不是对于生殖方面很精通么？”

    泠拿出了一本巨大的生物书，然后红着脸，没好气的对我说道。

    “呃....高中生物颠覆了我的世界观.....”

    我解释道....话说，有个地方值得吐槽啊！泠，什么叫“你对生殖方面很精通”啊！

    “好吧....哼，如果我发现你在我的讲解中意淫什么坏坏的东西的话，我就不讲了。”

    泠对我说道，然后慢慢弯曲着腿，趴了下来，在我身旁摊开了生物书。

    喂喂，泠这么一说，才觉得自己的做法会不会有些变态？让妹妹给自己讲解生殖过程？

    “呃，泠，不用把生殖过程讲的太详细，我还是懂的，主要就是不懂一些名词部分。”

    我对着泠说道，希望这样可以摆脱“变态哥哥”的嫌疑。

    “好....用中文讲？”

    “嗯....中文吧，英文词汇等会你再带我复习吧....现在弄懂过程更重要一些。”

    我点点头说道，泠也翻到了生物的繁殖那个单元，略微调理了一下思路，就开始了对我的讲解。

    “简单概括来....生殖就是指生物体生长发育到一定阶段后，能够产生与自己相似的子代个体。子代顾名思义就是孩子吧...就像我们是妈妈爸爸的孩子...我们未来也会有的孩子一样.....”

    “我们未来也会有的孩子.....”

    我情不自禁的吐槽道，这句话有歧义，有歧义啊！

    “变态...别打岔。”

    泠红着脸没好气的说道，然后没有理我，继续着她的讲解。

    “生殖过程中，父母的遗传信息分别由男女性的生殖细胞中找到dna带给子代....”

    我缓缓的听着，时不时的表示认同的点点头，认真的记着笔记。

    嘛，感觉在泠一起在床上学习，思路变得清晰多了呢，而且也更容易专心。

    课堂上不感兴趣没听的，或者听了也听不懂的，都逐渐的明白了....

    “配子是指生物进行有性生殖时由生殖系统所产生的成熟性细胞，简称生殖细胞....”

    泠继续讲解着，驱散着我心中的迷茫与疑惑，感觉她好厉害啊，什么都懂。

    ――有个能干的妹妹真好啊！


39关灯，来做发声练习



    “配子是指生物进行有性生殖时由生殖系统所产生的成熟性细胞，简称生殖细胞....”

    耳边，是泠宛若天籁一般的声音，鼻尖，萦绕着少女特有的体香。

    我和妹妹泠，在床上学习着。

    有个能干的妹妹真好啊。

    这是我现在的感想，考前复习，没有泠的帮助是不行的啊。

    原本听起来很无聊的dna复制重组，在泠的讲解下，都变的有趣了许多，而且因为旁边就是一个美少女的关系，我意外的容易专心啊。

    “喂....变态，不要走神。”

    正当我略微走神地想七想八的时候，泠敲了我一下。

    “哦，抱歉，只是觉得有你在身边真是太好啦。”

    我对着妹妹缓缓说道。

    她听到我的话，略微的楞了一下，然后不再看我，纤细的手指再次翻动着书页。

    “快点学习吧....花言巧语的家伙....”

    妹妹的脸红了，不满地对我催促道。

    “呃...好。”

    我答应道，唉，这是我的真心话啊，有这么一个能干的妹妹在身边，当我有什么疑惑和困难时，都可以向她请教，真是太好了啊。

    “要给你讲的概念还有最后一部分――最后我来讲一下rna和dna的区别。”

    泠翻着厚厚的生物书，找到了一个巨大的单螺旋体，很多很恶心的块状蛋白质在上面凝结着，我知道，这个就应该是rna了吧。

    “rna和dna主要的区别有形态上的，还有功能上的....dna是双螺旋体......”

    妹妹一点点仔细的讲解着

    ――“都听明白了吗？神.....”

    讲完了之后，她侧过俏脸，望着我问道。

    “嗯嗯，都明白了。”

    我点点头说道，整个关于繁殖和遗传的知识，现在感觉很清晰了啊。

    “好，等会再检查你吧，在这之前，咱们练一下单词好啦。”

    “单词...好的。”

    我接受了妹妹的下一项训练。

    因为是国际部，上美方课程的时候都是用英语讲授，如果不把一些单词搞懂，发音搞明白的话，课都听不懂.....

    “先来认识一下这些单词吧，神，我给你整理好了，这个单元一共四十个单词，五分钟背过。”

    泠递给我一个小本子，上面用隽秀的字体记满了四十个单词，旁边还有汉语释义与音标，妹妹还真是用心啊。

    “呃，五分钟不大能背过啊.....”

    “尽力去认识吧，看到了能知道汉语意思。”

    “好，试试看。”

    我说道，然后认真的屏住呼吸看着单词，妹妹在一旁看着我。

    不能辜负泠的期望啊，好不容易给我整理了这么多的单词。

    这么想着，我大脑的思路便渐渐的快了起来，每一个单词都清晰的映入在我的双瞳中，快速的记忆着......

    “五分钟到了。”

    泠说道，我将单词本递给了她，大约记住了三十多个英文单词的汉语意思吧，能够这么快，已经是我的极限了。

    “好了啊....那还有什么学习。”

    我对着我可爱的妹妹家教问道。

    “进行发声练习吧.....”

    “发声练习啊...好。”

    泠给我下派的又一个任务，是发声练习啊。

    “关掉灯。”

    正当我看着想着单词的音标，思考着要怎么读时，泠又下达了进一步的指令。

    关灯？

    泠红唇轻启的说道。

    “呃，做发声练习为什么要关灯？”

    我疑惑的对她问道。

    “据说黑暗能增强人的想象力和记忆力，所以嘛....咱们还是关灯练习好了。”

    泠解释了一遍，对啊，说得对，确实感觉在黑暗中，思路会变得活跃一些呢。

    “好。”

    我点点头，然后爬到泠的床头。

    “我关灯了啊。”

    “嗯。”

    泠点点头，然后我抬起手，将床头的按钮按下，照亮四周的灯光顿时熄灭，我的视野笼罩在一片黑暗之中了。

    据说在视野陷入黑暗的时候，略微闭上眼十多秒再睁开就能看清一些周围的事物。

    我缓缓的闭眼，忽然觉得听觉也变得灵敏了许多，能够感受到自己的心跳声和泠有序的呼吸声。

    “好啦....开始发声练习吧。”

    泠也略微停了一会儿，然后对着我说道。

    我睁开了双眼，周围的一切变得不再是那么黑暗了，能看见周围浅浅的轮廓，和泠那半隐在黑暗中的俏脸。

    “嗯，开始吧，我念一遍，神你念一遍啊。”

    我和妹妹在黑暗中相对着，她缓缓的对我说道。

    “好的....不过泠，你不看都能记得住吗？”

    “记得住。”

    她说道,这记忆里还真强啊，可以直接将单词读出来。

    “繁殖――reproduction。”

    泠做出了一个很标准的英式发音。

    “reproduction"

    我也跟着念了一遍，但是却无法读出泠那种优雅的感觉。

    “再来一遍，读的慢一些吧――reproduction.”

    泠指导道。

    “reproduction."

    我很努力的，比较谨慎的再次念了一遍。

    “配子――gamete。”

    “gamete."

    “感觉哥哥在发[u]和[a]的音标时不够用心呢。”

    “呃，是不太容易发好这两个音标的音......”

    “我教你好啦。”

    “嗯。”

    泠细心的说道，开始逐步的教我每一个音标的音了吗？”

    “a――（汉语发音同“啊――”）”

    泠小声的发了一声。

    “a――“

    我也发了一声，这样就可以了吧。

    “不够好....神你再用力一些，a――”

    泠对我教导道，我轻咳两声，继续发着声。

    “a――“

    这样应该就可以了吧。

    “u（汉语发音同“呜....”――”

    “u――”

    “好了，差不多了，连续的来吧.....”

    “嗯。”

    “a――a――a――”

    “u――u――u――“

    “神....（声音）从里面出来...快...a――”

    “嗯...u――"

    ..........

    在泠的房间外面，正在打扫的王婆婆停住了脚步。

    她红着老脸，凝神的听着泠的房间里传出的动静：

    “神...再用力一些，啊....”

    “啊....”

    “呜....”

    “呜....”

    “好了，差不多了，连续了的来吧....”

    “嗯。”

    “啊..啊...啊！”

    “呜...呜...呜哦。”

    “神....从里面出来...快...啊呜...”

    “嗯...呜哦――”

    ......

    王婆婆一直尴尬的听着房间里的动静，默默的下了楼。

    “原来小神和他妹妹是这种关系吗？”

    她愣愣自问道，还没有反应过来。

    “唉....父母不在家，年轻人的**还真是可怕啊.....”

    王婆婆放下了扫帚，哀叹了一声说道。


40校长的愤怒



    原本我以为，在期中考试之前，不会发生什么大事了。

    “高一高二全体学生，以班级为单位，轮流到本校实验楼六楼听安全自卫讲座，重复一遍，高一高二全体学生，以班级为单位.....”

    国际部教室的电子喇叭里，响起了校长那浑厚严肃的声音。

    “哈？自‘慰也有不安全的?”

    姜俊塔在一旁猥琐的吐槽道，这家伙还在利用字音的发音，来讲这种黄段子啊。

    不过，现在我没有因为他的黄段子笑的心情。

    到底发生了什么，我对此很好奇。

    上学期一到了期中期末考试，学校的气氛就全部投入在学习中去，体育和社团课暂停，那亢长无聊的讲座自然也不会有。

    但是这一次，校长特意安排在考前进行讲座，一定是这个讲座重要到了无以复加的地步吧。

    “呐呐，到底发生了什么啊？”

    班里，几个女生在那里讨论着。

    “咦，你没看新闻？”

    一个女生对着那名发问者反问道。

    新闻？

    这个讲座的内容，和电视上播的新闻有关吗？

    平常在我们家，大家都是不看新闻的，难道是发生了什么重要的事了吗？

    “呃，发生了什么？”

    “这几天....似乎出现了很变态恐怖的犯罪团伙呢....”

    那名知道情报的女生，神经兮兮的说道，塑造了足够的恐怖气氛。

    “犯罪团伙？”

    “嗯...好像特别的变态，在一些安全防卫程度低的居民区，专门挑中学女生中长的好看的下手，对其猥亵强‘暴，连续作案十几起，听说啊...最近的一次作案，他们将被凌’辱后的女孩子杀掉了呢.....”

    “好可怕....”

    “还好我家住在安全措施a级的地方呢....”

    “哈哈，那些变态时不会看上我这种姿色的人的吧....”

    “也不一定呢....”

    女生们聚在一起讨论着，从她们的话中，我大致的明白了。

    是一个丧心病狂的犯罪团伙吗？

    凌‘辱正值花季的少女...夺走了她最宝贵的东西，侮辱了别人的尊严...最后将之杀害....

    这种行为，不能容忍啊。

    ......

    “相信大家已经从媒体方面的渠道，得到了相关的信息吧....那我就将其再跟大家说一遍。”

    下午第三节课的时候，国际部所有人，外加普通部的四个班。我们一起在这个大礼堂听讲座。

    “最近，我们城市发生了极其恶劣的案件，一伙犯罪团伙将十余名中学生猥亵乃至强‘暴，甚至出现了强’暴后将其杀害的事件。”

    校长王b在讲台后，对着话筒严肃的说道，我们三百余人在台下认真的听着。

    “我来把这个案件的详细情况给大家说一下，犯罪者的犯罪时间，估计是晚上八点到十一点左右，据目击者的说法来看，这是一个拥有七八人左右数量的团伙，团伙中成员的年龄在二十出头，各个都手持凶器。他们专门挑选一些人很少的小巷或者安全防范措施差的小区作为犯罪地点，实施犯罪的对象是十四岁到十八岁的，相貌姣好的女学生，也就是中学生。”

    校长站在演讲台之后，我知道，他再给我们讲之前，已经进行了三场讲座，接下来还有四五场，而进行了这么多场讲座，他却没有一丝疲倦。

    “至于犯罪的方法，相信大家也清楚，他们强行用暴力让女生屈服，然后实施性犯罪，甚至，当他们连续作案成功了十多次，愈加自满的时候――他们将我们隔壁育才初中的一名初二女生奸杀！！”

    校长的脸已经完全红了，我第一次见他如此愤怒的样子，额上都冒出了青筋，握紧了拳在讲台上重重的一锤。

    听说，我们学校的校长同时兼任教育局副局长，以学生为自己人生中心的他，应该对这猖獗的犯罪者们，感到极其的愤怒吧。

    再说了....那些禽兽的行为，实在是太过分了。

    十四岁的女生...居然如此惨遭毒手。

    我可以想象到当那些孩子的父母看到孩子衣衫褴褛，冷冰冰的尸体时，该是多么的绝望。

    不觉间，就握紧了双拳。

    “我们学校的学生，应该严加防范，特别是女生，在犯罪者未能缉拿归案的日子里，央月省实验高中提早放学半小时！大家放学后严禁逗留，学生会的事务在中午就将其做完。”

    校长对我们说道，讲解着一个个注意事项，例如不能走夜路，家远的几人结伴同行，有些安全防范不好的社区的学生由家长接送等。

    看来这件事，闹得确实挺大的呢。

    .......

    放学后，我在确认了处在育才中学的两个表妹平安无事后，便放心了。

    在与表妹的交谈中，我得知了一点，貌似她们学校也警戒起来了，也轮流的开讲座，也就是说，这个城市的所有中学，此时都处在一片紧张当中啊。

    如今是开学后第五周的星期一，按照以前的习惯，我都会在晚上与暗月商会联系，确认新的任务。

    暗月商会在每个周一都会给我这个未来的会长指派任务，让我在星期五的时候将其完成，经过这么几年的训练，任务的难度也逐渐的提高，一般都是到商会去进行一些素质训练，偶尔的也会接到一些实际任务，如讨伐几个商会的背叛者，抓其他一些小黑手党的把柄，拆除炸弹什么的.....

    就算是下周就要考试，这周我依然是有任务的。

    “少爷，听得见吗？”

    回到家，吃完晚饭后，在我的房间里，我与暗月商会负责训练我的程令武通着话。

    “嗯。”

    我低语道

    “我们为少爷准备了三个任务，第一个是如同往常的身体素质训练，第二个是劫持黑手党妖狐的毒品，第三个....是协助警方将最近猖獗的犯罪团伙夜狂之鬼缉拿归案。”

    “夜狂之鬼？”

    我听到这个令人感到不舒服的词，不禁出声问道。


41这任务，我接了



    “夜狂之鬼？”

    我听到这个令人感到不舒服的词，不禁出声问道。

    “夜狂之鬼就是最近新闻上整天播的十多人的犯罪团伙，将女中学生强’暴甚至是杀害，而夜狂之鬼是他们没有公布给媒体的名字，我们通过一些渠道得到了。”

    果然.....程叔口中的夜狂之鬼，就是校长给我们所讲的那个禽兽犯罪团伙吗......

    “商会为什么要插手这件事呢？”

    我对着电话那端的程叔问道，虽然这件事很恶劣，但是暗月商会也不是什么正义的使者，如果不涉及到商会的利益，也是不会去管的。

    “因为这个组织的头目，是暗月商会原来的成员。”

    程叔缓声回答道。

    我攥紧了双拳，果然是这样吗....这件事和暗月商会也有着一些关系。

    “此人的绰号叫阿龙，在商会中处于中等的地位，经常嗜酒伤人，因为在一次事件中做得过火，将一名幼’女弄的失明，被月侠会长除名了。”

    程叔对我说道，是父亲将他除名的吗？果然是这样......我是知道的，虽然父亲是全省第一黑手党暗月的首领，不知间接的逼死了多少商业对手，暗地里也杀了很多阻拦他的敌人，但是，他也有着自己的原则――就是尽量不伤害女人和孩子。

    这个阿龙的做法，违反了父亲的准则，然后他就被逐出组织了吧。

    而这次犯下这么大的案件，暗月商会自然不能坐视不管，要是让警方知道阿龙是前暗月商会的人的话，还是很麻烦的。

    “我知道了。”

    大体的情况，我已经了解了，也有了自己的想法。

    “少爷，这第三个任务相较于前两个任务要棘手很多，特别是我们得到了一个情报.....阿龙退出商会时可能带走了枪械，而他本人也很擅长枪术。”

    我顿时一愣，原来这个组织的头目是持枪的吗...那确实有些棘手了，第二人格的我，虽说反应能力到了一个很变态的地步，但如果在很近的距离被开一枪的话，还是没法躲过的。

    之前对决雪傲天，用手拨开子弹的奇迹，完全是超常发挥。

    而且即使成功拨开了子弹，我的手又好一阵子不能用了吧......考试必然会受到影响。

    “我们会安排一个商会的专业精英与您同去，但是建议将这件事安排在您的期中考试之后，据我们的分析，如果对方有枪的话，您是很有可能在这场战斗中负伤的，而且现在的时间也不足以让我们做好完全准备。”

    “嗯.....”

    我沉吟了片刻，考试之后再去么，确实，这是明智的选择，不会影响我的考试，而且能够做更多的准备。

    但是......

    我突然地回想起了校长王b大叔愤怒的样子――他站在大礼堂的讲台之后，紧攥的右拳狠狠地砸着两台，青筋在额间暴起，愤怒的怒吼着：

    “甚至，当他们连续作案成功了十多次，愈加自满的时候――他们将我们隔壁育才初中的一名初二女生奸’杀！！”

    不可饶恕。

    育才中学是我所在的初中，我认识很多在那工作的老师，也知道他们深深爱着自己的学生――我不知道这将对那个学校　和老师会造成多大的打击，对孩子的家庭造成多大的打击.....

    可以这么说，被害者的家庭，遭受的是毁灭性的打击，整个家都因为这件事给毁了。

    那个叫阿龙的家伙，还有他手下的夜狂之鬼，不可饶恕。

    他们应该越早被制裁越好....因为越是拖延下去，大家心中的恐惧就越多，受害的少女就越多.....

    “程叔，我这周就要接夜狂之鬼的任务。”

    我决然地对着电话那头的他说道。

    “果然少爷会这么选择吗......”

    电话那头的程叔说道，并没有我预料中的太过惊讶的反应。

    “跟少爷相处了这么久了，也了解您的性格了呢，身为普通人的少爷，是个既具有正义感又温柔的人呢。”

    “呃，还是被你看透了啊，程叔。”

    “呵呵。”

    他轻笑道，果然，共同办事这么久了，他已经熟悉了我的习惯了吧。

    “好....那麻烦程叔你了，帮我尽全力调查，至少将对方周五可能行动的地点缩小的便于寻找的程度......”

    “嗯，交给我们了。”

    我挂断了电话，然后有些疲惫的躺在了床上。

    夜狂之鬼吗？几日后，我就要跟他们战斗了吧。

    五到八人的团伙，手中持有大量危险武器和枪械，应该是一个很麻烦的战斗吧。

    但是，这个任务也必须接呢。

    为了那些已经受害和没有受害的少女们......

    我握紧了双拳，将头埋在床单上想到。

    然后不知不觉地，感到眼皮越来越重，四肢无力，我渐渐的陷入了睡眠.....

    ......

    在央月省省会xx市市中区，一个普通的公寓住宅里

    一位美少女蹲在床上，身躯被被子裹住，若有所思的想着什么。

    绝美的容颜，高耸的胸部，在单薄的睡衣的衬托下，少女的身材更显的诱人了。

    “又发生了那种案件呢......”

    她保住自己的双膝，胸部压在了膝盖上。

    “男人都是坏人.....都是肮脏的，暴力的，充满**的生物.....”

    红唇轻启，她喃喃自语道。

    夜风扑打着她房间的窗户，她蜷缩在棉被中，想要从寒冷和恐惧中获得温暖。

    可是今天校长的讲座，让她想起了某些不好的回忆――

    想到了小时候那黑暗的回忆，她的娇躯便会莫名的颤抖了起来，莫名的恐惧起来，莫名的，对一切男性都憎恨了起来。

    “好怕.....”

    她独自地在寂静无人的房间里自语着，将身子往被窝中缩了一缩。


42黑色星期五



    每周的星期五，都是我进行商会安排的训练的时间。

    训练可谓是多种多样，涉及各个领域，目的是锻炼我各方面的能力，为我继任下一任会长做准备。

    训练的难度各有不同，简单的只是攻略一个成人游戏，而困难的任务可能涉及到阻止游乐园的爆破案件，追捕叛逃者之类的。

    而这次的任务，可谓是极其困难的。

    我要去击破一个叫做夜狂之鬼的犯罪团伙。

    这个犯罪团伙的数量，估计在五到八人，每个人都生性残暴，擅长格斗，甚至其中的一两人还有可能持有枪械。

    他们经常出现的地点，也是一些偏僻的小巷或居民区，是一些不利于我躲避子弹的场所。

    麻烦啊。

    “近期这个残暴的犯罪团伙还有可能继续作案，我市警察正在全力调查。”

    路边的广播里，播放着关于他们的新闻。

    “被奸'污并且杀害的女学生的身份已经查实，是我市育才中学初二的一名女学生。”

    街头巷尾，到处可以听到关于夜狂之鬼团伙的新闻。

    奸'污数名女学生，并且在近期将一名年仅十四岁的女学生杀害。

    人渣，绝对的人渣。

    虽然这件事很麻烦....但是我一定要全力制裁那些家伙.....

    ......

    下周就是考试，体育课和社团活动课都被取消了。

    剩下的副科老师也主动退出，将课让给了主科老师，我们的中方课就被加了好几节，一天下来都是在讲考试的事，因为最近熬夜复习的关系，上课总爱犯困，什么数学公式，物理定律之类的统统浑浑噩噩的听过，一天就这么过去了。

    “哈啊――”

    到了放学的时候，我一边把东西望行李箱里塞，一边打了个长长的哈欠。

    “神....这样可不行啊，看你一直在打瞌睡，上课没什么效率。”

    “主要是这几天要熬夜学习.....话说。也是泠你和我在床上搞的太晚的原因.....”

    我说道，一边又打了个哈欠。

    这几天，和妹妹在床上的学习还在继续，虽然我们可以用爱丽丝没睡的时间多搬一个椅子过来，但是不知不觉就习惯了床上学习的这种方式了.....

    话说，搞不好兄妹间的这种学习方法，在日后能成为享誉教育界的传奇方法啊。

    我这样想到，有些困倦的大脑又清醒了许多。

    “好了....我们以后不弄这么晚了。”

    泠撇撇嘴说道，这时，我注意到了门口的身影，猫猫又来等我们，一起回家了啊。

    “猫猫来了呢。”

    我说道，望着在门口有些害羞的低着头，将纤细的手臂交叉的摆在小腹下端的猫猫。

    “嗯，大家一起走比较好，校长不是说了吗，最近有什么犯罪团伙，独自走太危险了。”

    “也对呢，我等会要处理商会的事务，泠和爱丽丝能先将猫猫送回家吗，三个人行动比较好。”

    我对着泠嘱咐道，猫猫还是跟泠她们一起比较好，泠和爱丽丝我倒是不担心，据我的父亲说，她们身上被装了特殊的装置，若是有危险的话，在这附近的商会成员会急速赶来的。

    “好的，我们会将猫猫送回家的。”

    泠点点头说道，她现在和猫猫也成为很好的朋友了啊。

    记得第一次猫猫来我们班接我的时候，泠对她的态度还很冷淡呢，现在就好多了。

    “嵇神，小泠，爱丽丝....来了啊。”

    在门口，猫猫微笑的迎接我们，现在感觉每天能看到猫猫的微笑，都是一件幸福的事呢。

    “一起走吧，不过像是往常一样，星期五的时候，我一到校门口就要和你们分开了。”

    我对着猫猫说道，配合住大家的步伐，向前走着。

    “嗯嗯，知道的，嵇神是去上辅导班了吧。”

    “啊...是。”

    猫猫说道，嘛，辅导班这个借口，貌似是泠帮我编的啊，不过仔细想想的话，暗月商会的训练，跟辅导班还真是有点像呢。

    我们走过国际部的走廊，乘着电梯到了一楼，然后走出了国际部的四号楼。

    “嵇神，要努力哦。”

    猫猫对我鼓励道，俏脸微红，手掌放在胸前，摆出一副为我加油鼓气的样子。

    谢谢啦，猫猫，为了这个城市所有的中学女生们不再担惊受怕，不再受到黑暗的侵蚀。

    我.....会全力的参与这次任务，然后击破那个人渣团伙的。

    “嗯，我一定会努力地。”

    我对猫猫答道，在这个月黑风高的黑色星期五之夜，握紧了双拳。

    .......

    

    旧市街，整个城市最黑暗，无法的地带。

    它处于城市的边辖位置，而且没有当地的公安局，治安很乱，四处都是酒吧和娱乐场所，甚至还有赌场和黑市。

    掌管这里的，主要是以暗月商会为主的几个黑帮。

    旧市街后街有一个黄泉酒吧，据说是因为暗月商会的第七代首领，欠这个酒吧的店主一个人情的关系，这个酒吧便不受暗月商会的限制管辖，城里许多不良少年和流氓，一到了晚上就会聚在这里。

    在酒吧的偏僻角落里，坐着七名二十岁左右的年轻男子，还有一位看起来有些胖的中年男子。

    年轻男子一个个身穿奇装异服，一副小混混的样子，而中间的一位光头纹身男子穿着一件虎皮裘袍，额上布满了刀疤。

    那个虎皮裘袍的男人，将一张光盘扔在了桌子上。

    “三万。”

    他对着胖男人说道，然后抽了根烟。

    “能不能再便宜点？虽说是最近新闻上热播的东西...而且也是我喜欢的内容....”

    胖男人笑着对虎皮裘袍的男人说道，头上渗出了汗珠。

    “跟龙哥讲价，你他么想死？”

    虎皮裘袍的男人旁边的小弟看不下去了，跃前一步，恶狠狠的对胖男人怒声说道。

    “慢....小七....”

    虎皮裘袍的男人伸出了如同花岗岩般的手臂，对口出恶言的流氓说道。

    “王总.....这可是我们哥几个冒着被条子和暗月的走狗抓住的危险得到的东西啊.....”

    虎皮裘袍的男人说道，冷冷的目光剐过胖男人的全身，目光中蕴含了慑人的杀意，与其说是讲价，不如说是威胁。

    “嗯....就这个价吧...里面的视频也是真的吧？”

    胖男人的冷汗从额角渗下，有些忐忑的问道。

    “是真的...从凌‘辱开始到最后，我们都拍了下来，甚至，还有玩死最后那个“小动物”的全过程......”

    虎皮裘袍的男人吸了一口烟，阴狠地一笑，用手指着光盘说道。

    “好...那我就买了吧....”

    胖男人略微的犹豫了一下，最终还是妥协了。

    他拿出了一个米黄色的文件夹，将它放在了酒吧的桌子上。

    “.....这是三万，收好了。

    ――阿龙。”


43暗月新星



    放学后，我和泠，猫猫，爱丽丝她们在校门口分别了，然后乘着程叔的车赶往暗月商会做准备。

    这次的任务，是讨伐犯下十余起强‘暴女中学生案件的犯罪团伙夜狂之鬼。

    首先去暗月商会的总部――暗月大厦更换装备，顺便制定对敌人的歼灭计划。

    “程叔，你之前不是说了，有个跟我合作的人吗，他是谁呢？”

    坐在黑色的劳斯莱斯幻影里，两边是飞逝的景物，我对着程叔问道。

    “是尤聂尔・米斯特。”

    在一个红灯前停下，程叔缓缓地说道。

    “尤聂尔.....”

    我略微的想了一下，貌似她是雪月花在这里的时候的专属助理吧。

    是个很漂亮，身材火爆的金发性感女郎，貌似一直穿着黑色的皮衣，身上都是一些奇怪的窃听设备。

    “尤聂尔・米斯特并没有追随雪月花小姐回美国，而是暂时的留在了商会，从事情报工作。”

    红灯被换成了绿灯，程叔一边踩着油门前行，一边对我说道。

    “她虽然战斗力不怎么高，只有一般军人的水平，但是是个很强的情报获得者，之前从事过国家间谍的工作，拥有很强的窃听，偷’拍，分析地形，情报窃取的能力。”

    程叔向我解释着，我也大概明白了让尤聂尔和我合作的原因，尤聂尔的话，应该能较为轻松的找到犯罪团伙的行踪，为我选取有利的地形，在加上她战斗力不强，没必要参战的关系，也不影响我个人的战斗训练。

    尤聂尔・米斯特吗....听到她的名字，就不觉得想起了雪月花呢。

    如果雪月花与我合作的话，应该能轻松解决这个团伙的吧。

    ......

    “少爷，到了。”

    正当我若有所思的想着一些什么的时候，车缓缓的停在了暗月大厦前。

    “嗯。”

    我点点头，程令武下车，为我拉开了车门，我从车上走下，向着商会内部走去。

    在这种月圆之夜，商会的灯光变得更加耀眼了，巨大的水晶灯吊在穹顶上，二楼的酒吧里有钢琴师信手弹着钢琴。

    “我接下来要去完成会长的其他任务，等会会给少爷安排另一个司机和车的，请先到老地方准备吧，尤聂尔和司机应该也在等您。”

    “好的。”

    我缓缓地点头道，然后乘着电梯前往了九楼。

    九楼表面上看起来是暗月商会的私密会议室，实则是个专门为了训练我而建的楼层。

    出了电梯，往前走去，是一个灯光有些昏暗，无人光顾的大厅，大厅边缘的墙壁上，有一扇高大严实的保险门将前方的路堵住了。

    我走向前，在保险门上输入密码，保险门便开启了。

    灯光瞬间从保险门内流泻开来，展现在我眼前的，是一个与背后寂寥昏暗的大厅截然不同的场景。

    我前方也是一个大厅，像是身后的大厅的投影般，面积大小和布置完全一样，而不同的是，这个地方宛若室外桃源，摆满了各种高科技器材，兵器，并且有着许多研究者。

    此处，在暗月商户的内部，被称作暗月新星，也有着暗月十代首领培训基地的称呼。

    跑步机和各种健身器材摆在我的左手端，有一两名身穿白袍的技术人员在测试着。

    右手端是各种武器，有尼泊尔军刀，战斧，钢枪，甚至还有流星锤和日本武士刀等奇怪的冷兵器，也有少量的枪械和炸弹，巨大的斧面映出清冷的灯光，漆黑的枪身为这个大厅平添了一丝肃杀的气氛。

    这里是暗月商会的几个秘密基地之一，也是每任首领继承人的训练场所。

    介绍完左右两边这些奇怪的玩意，不得不介绍下前方正中央的这个区域。

    十代首领研究区。

    这是一个科学怪人聚集的地方，约为二百平米的区域，摆放着好几张桌子，有些桌子上摆放着一些化学试剂和生物材料，有些桌子上摆放着电子显微镜等试验器材，有十多名身穿白袍的研究者来回的走来走去。

    他们都是我的专属研究者，用于我的第二人格，并且帮助我控制和利用。

    似乎一共有十四人，是暗月商会斥巨资请来的科学家，人数最多的心理学家，占了六人。生物学家占了四名，其余的四名都是物理学家和化学家。

    他们确实是取得了不小的成就的，在理论上告诉我第二人格觉醒的最大原因往往来自于性刺激和危机状态。

    并且他们各自为营。

    心理学家研究了我两个人格的差异，并且给我做了一些心理辅导，导致我不会太容易进入第二人格模式。

    生物学家研究了爆发时由精神影响**的规律，并且和化学学家共同做出了能够让我强制爆发的药物。

    物理学家则是计算出了我第二人格状态的各种体能方面的数值。

    但是也是有一些东西，他们到现在也无法解释，比如说我得到第二人格这个特殊能力的根本原因，还有在第二人格爆发时一些超常现象比如说感知放慢，骨骼硬化，伤口快速回复之类的。

    “哦，嵇神少爷，你来了啊。”

    一位站在武器库旁的红发大叔对我爽朗的一笑，他就是这里的管理者，也是我的教官：秦烨。

    秦烨，四十岁，有着火红的尖刺发型，身高一米八左右，格斗能力很强，擅长使用各种武器，年轻的时候，据说是战场的战术策划之类的人物，也当过很多运动员的教官，四年前被暗月商会雇佣，成了我的专属教练。

    没错，这家伙就是给我制定成为后宫王的训练任务的家伙，也是给我委派讨伐夜狂之鬼任务的全权负责人。

    “好久不见了，驸马。”

    在他的旁边，是身穿着黑色皮革装束的尤聂尔・米斯特。

    白人美女，擅长情报工作，雪月花在中国的专属助理。

    “呃，为什么叫我驸马....”

    “因为你是雪月花大人的丈夫了啊....”

    她用流利的中文微笑的说道。

    她貌似极其的崇拜雪月花....叫我驸马，是把雪月花当成了公主殿下了吗.....

    这家伙....就是我这次的队友啊。

    “嗯，少爷，麻烦你到那边的更衣室换下衣服吧，我们也专门为你准备了适合这次作战的武器。”

    教官秦烨说道，指了指大厅边缘的一个小房间。

    “好的。”

    我点点头，按照一般的流程，都是换上便于我执行任务的衣服，并且会配上一些武器。

    有时候是枪，有时候是手铐，铁拐，甚至更多时候秦烨特意不让我用武器，用作锻炼我能力的需要。

    走进了更衣室，在我眼前的是一件黑色的大衣，也是我常用的夜行服。

    据说有着轻微的防弹，防刀功能，并且很轻盈，便于我快速行动。

    摆在夜行服旁的是我的武器。

    是一个匕首夹和一枚烟雾弹。

    一共有七把匕首，整齐的摆在牛皮夹里。

    每把大约三十厘米左右，泛着清冷的寒光。

    烟雾弹也是轻便型的，也特意安装了可以别在腰带上的钩子。

    这一套东西，拿起来并不是很重，就连第一人格的我也可以很方便的携带。

    就要用这些武器....和等会儿的敌人作战么....

    我这样想到，然后脱下了身上的校服，拿起在架子上的夜行服换上。

    拉上了拉链，将匕首夹装配在了腰际，我推开了更衣室的门。

    接下来，又像是往常一样，我要跟秦烨讨论一下作战计划。

    然后，要穿着这身装备，和尤聂尔一起讨伐夜狂之鬼。


44尤聂尔・米斯特



    十点，到了最利于行动的时间。

    根据教官秦烨的判断，夜狂之鬼今晚出没的时间是十点半到十二点。

    许多位专家也分析了夜狂之鬼的行动地点，最终锁定在了市中区南边边境的地方。

    详细的地点我们是不知道的，不过到了市中区南边边境后找到他们，是尤聂尔的工作。

    据说尤聂尔早已在南区的各个角落，都布置下了她的监听设备，在一些重要的场所，也铺设了监视设备。可以说，尤聂尔的眼睛和耳朵早已监控了南区的每一处。

    此时，我和尤聂尔坐在前往南区的车的后座上，她在操作着手里的电脑，微微发光的光屏将她那洁白的肌肤照亮了，她纤细的手指快速的敲击着键盘，聚精会神的盯着电脑。

    “上周的初中女生被奸‘杀案件还未破解，警方正在全力着手调查，加派更多警力来保障中学生安全。”

    车内的广播还在播报着关于夜狂之鬼的新闻。

    “这也太恐怖了吧，希望警方能尽快将他们抓获。”

    广播里，被记者采访的一个学生家长说道。

    “现在晚上都不敢出门。”

    女学生的声音响在广播里。

    整个城市，都笼罩在夜狂之鬼的恐慌中啊.....

    那种家伙们....罪不可恕啊，不过，到时候我的第二人格能完美的将他们解决吗？如果出了个什么差错让他们逃掉的话，只会引起他们的愤怒和警惕，带来更多的恶**件吧。

    “驸马，怎么了，你在担忧接下来的任务吗？”

    正当我若有所思的时候，旁边的尤聂尔・米斯特开口问道，她停止了继续敲击键盘的动作，应该是把任务都做好了吧。

    “嗯....略微有些担忧.....自己也是万一没有做好的话....”

    我对她说道。

    “这样啊，过来一下。”

    她对我说道，呃，过来一下干嘛？

    她可能有重要的事情要说吧，我便向她那边靠了一些。

    不过接下来令我惊愕的事情发生了，尤聂尔小姐，放下了手中的电脑，侧过身来，用双臂环住我的脖子，将我的头按在了她的胸部之间。

    .....

    异常柔软的触感，我的脸颊埋在她的乳'沟里。

    不同于少女身上的清香，属于成熟女人特有的馨香扑入了我的鼻息。

    隔着薄薄的一层皮革，我可以感受到她温暖柔软的酥胸。

    甚至略微的，能感受到她的心跳声。

    “.....”

    我的脸刷的一下就红了，呼吸也变得困难了起来，赶忙从她的袭击中挣脱开来。

    “喂喂，尤聂尔小姐，突然在干吗啊！”

    我红着脸说道，快速的平稳着自己的呼吸。

    这家伙，居然将我抱在了她那波涛汹涌之处，那个地方...少说也有e罩杯啊！

    这场埋胸之旅，更是一场奇妙的体验，一开始有着惊愕感，然后随之而来的羞耻感和些许幸福感，最后是无法呼吸的痛苦感啊！

    “驸马，想让你平静一下。”

    她微微一笑的说道。

    “这样只会让我更加不平静吧！”

    我红着脸继续吐槽道。

    “因为小时候，母亲在我担忧的时候，就对我这样呢。”

    尤聂尔说道。

    “这是两回事！”

    我继续的吐槽道，原来罪恶的根源就在于尤聂尔你的母亲啊。

    “还要来吗？夹你别的地方也可以哦？”

    她微笑的对我说道，夹别的地方也可以，那是毛啊！除了我的头，还有能被夹的地方么！？

    “不必了.....”

    我几乎是无力的说道，略微坐远了她一些。

    这家伙...还真是个怪人啊。

    不过托她的福，在开玩笑的过程中，我确实不怎么紧张了啊。

    .......

    我和尤聂尔被送到了市中区南区边境的地方。

    市中区南区边境，我还是来过几次的，应该说前不久就来过了一次。

    这里是全市最大的科技市场的所在地，前几天，泠拜托我来过这个地方，也在这帮助迷路的夏千寻找到了回家的路。

    市中区南区，应该属于那种到了晚上，就显得比较寂寥的地方。

    周围唯一的擅长就是科技市场，少有餐馆超市之类的，基本都是一栋居民楼挨着一栋，很少有人在晚上出来逛。

    这片区域，比较多的就是废弃的工厂和废弃居民楼，治安一般，虽然旧市街之类的区域好得多，但是也时不时的发生一些偷盗事件。

    与尤聂尔一起，在一块居民区后面的废弃公寓里驻扎着。

    尤聂尔坐在废弃公寓的旧办公桌上，用电脑处理着附近窃听监视的信息，我们希望从这上面来寻找夜狂之鬼的行踪。

    “根据我们的调查，夜狂之鬼袭击的对象，都是中学生，而且都是长相出众的女生。”

    尤聂尔缓缓的对我说道，我也坐在废弃公寓的石阶上，随时待命，服下觉醒特有的药剂出门作战。

    “夜狂之鬼袭击这些女生的方式有两种，一种是围堵在夜路上落单的女生.....”

    尤聂尔说道，围堵落单的女生确实是他们的方法，不过自从连续好几起事件发生，媒体大肆报道后，长相较好又走夜路的女生就几乎没有了。

    “第二种方法....也是夜狂之鬼惯用的方法――威逼利诱。”

    尤聂尔清亮的声音，响在破旧的公寓楼里。

    “威逼利诱，也就是对女生进行诱导，我们商会也对被奸‘杀的少女的家庭做过调查，据说当晚女孩收到了夜狂之鬼的信件，威胁女孩单独来见他们，来了的话会给予女孩一些奖品....而不来的话，就会以女孩的亲人为目标下手。”

    .....

    卑鄙。

    我在心中想到，也就是说，那个孩子是因为亲人的安危，才会出来，最终被侮辱后杀害吗.....

    这个夜狂之鬼，不可饶恕。

    利用善良之人的善良，来进行罪恶的犯罪，引向罪恶的结果。

    “尤聂尔，监听到什么了吗？”

    我听完了情报概述，对着尤聂尔问道。

    “正在听....他们行事有些谨慎。”

    尤聂尔坐在电脑前，一边看着监视的屏幕，一边辨认着耳边异常的声音。

    “有了！”

    约隔了五分钟，尤聂尔突然说道，我的心略微一颤，握紧了双拳，果然，夜狂之鬼今晚会行动吗？

    “在七号废弃工厂，有一队人，人数一共七个....初步可以判断为夜狂之鬼。”

    “好...”

    我点头道，原来他们就在那里吗？

    “又收到一个特殊的声音信号...驸马。”

    “嗯？”

    “在某个地方，检测到了少女的足音....应该是被夜狂之鬼威胁而出门的。”

    “在哪？”

    我出声问道。

    “离科技市场约有十五分钟的步程，距离我们有两千米远，是一栋安全防卫比较差的小区.....”

    十五分钟步程的小区...安全防卫差....喂喂...

    我一愣。

    心顿时一凉，瞳孔皱缩，冷汗立马渗透了脊背。

    我握紧了双拳，心中顿时有了个不好的猜测。

    这个猜测确实有些恐怖，但是不得不说，离科技市场有十五分钟的步程，安全防卫差的小区，都是指的那个地方。

    也许，夜狂之鬼盯上的人――是“她”。


45熟人



    在市中区南区边境的居民楼里。

    夏由柯正在床上读着一条手机短信。

    （在十一点之前到三号废弃工厂来，我们是近几日在电视上播出，对女中学生作案十几起的犯罪团伙，如果按时到并且配合我们拍摄一些视频的话，不会伤害你的。

    而若是不来，迟到或是报警。我们的下一个目标将切换至你的妹妹。）

    她原本以为，这是只会发生在电视上的情节――被穷凶极恶的歹徒盯上并且威胁。

    眼前手机上交错的黑白文字告诉着她，这确实是真的。

    “不要......”

    夏由柯感到全身都凉成一片，她蜷缩在床上的角落，感到心灵正渐渐地被黑暗所吞噬。

    她的第一反应是报警，可是当她回想起信息上的内容时，便默默的放下了手机。

    “不能报警.....”

    她无力的说道，瘫在了床上。

    如果报警的话，对方的目标，就会转移到她的妹妹，小千的身上。

    她也看过一些新闻报道，也听过学校的讲座，深深的知道，这个犯罪团伙的恐怖之处。

    强’暴十余名少女，并且在近期奸杀了一名年仅十四岁的初中女生。

    “呜.....”

    此时，她只有无力的蜷缩着，颤抖着，她不再像分析考试题目时那样的从容，而是充满了恐惧。

    原本尘封在记忆深处的，一些不好的回忆也浮现上了她的脑海。

    “为什么....为什么总是我遇到这种事.....”

    夏由柯捂着嘴，终于忍不住低声的啜泣了起来。

    为了不让家人听到，她特地的放低了声音，埋头在床上哭着。

    泪水沾湿了被褥，她听着钟表滴滴答答走着的声音，心间充满了恐惧。

    现在是十点半，离约定的时间，只有半个小时了。

    半个小时后的自己....会处于怎样的境地呢。

    泪水止不住的从她的眼瞳中落下.....

    “男人...充满**，贪婪，恶心...又脏又臭...不温柔...暴力....”

    她低声的念着，手机上威胁的字眼却没有消失，依然在她的眼前，提醒着她的现状。

    “呜呜.....”

    她伤心的埋在膝盖上又哭了一场，然后，终于她不哭了。

    她美丽的双瞳隐在刘海下，缓缓的站起身，收拾好东西，从书柜的底下，翻出了一把水果刀。

    开始，她也想过用这把刀自杀，但是.....歹徒也对她提醒过，不来的话，会对她的妹妹下手。

    握着水果刀，终究没有向着自己的玉颈刺去。

    她将水果刀收好，放在了腰间。

    拿起手机，拭干眼泪，克服着恐惧，颤抖着，一步步的――向着门外的道路走去。

    “我说....那个小妞应该能约来的吧。”

    在七号的废弃工厂前，一个面相凶狠的男人，一边将脚边的石子踢飞，一边冷冷的说道。

    “能约来的吧...哈哈，毕竟好不容易调‘教了她的同学，得到了手机号和弱点呢.....”

    旁边一个抽着烟的男人说道。

    “小七骗女人果然是厉害啊.....”

    “你特么拍什么马屁.....”

    在这个废弃工厂，他们放肆猖狂的声音，响彻石缝里的每个角落。

    “等会儿要怎么玩那个小妹妹呢.....”

    一个浑身都是肥肉，脸上有着刀疤的男人，淫笑的说道。

    “和以前一样...先从让她主动脱衣服开始比较好吧....”

    “据她的同学说，这个家伙是个极品呢。”

    “怎么极品了？”

    “是百合.....”

    “喔喔.....不知这样的女人，等会会怎样呻‘吟呢......哈哈，龙哥先上然后老子上，你们别抢啊。”

    聒噪难听的声音刺破了夜的宁静，**将这片领域侵蚀着.....

    “她，来了。”

    正当那几个男人淫笑的议论着什么的时候，坐在坍塌的石柱上的阿龙，终于说话了。

    他充满**和残暴的血红双瞳望着远方，在地平线的那一端，一名少女缓缓的走来。

    穿着刚刚盖过大腿的短裙，夏季带有蝴蝶结的衬衫，是央月省实验高中的夏季校服。

    完美的身材，完美的容貌。

    天鹅般的玉颈，如同刚刚成熟的果实一般的酥胸，盈盈一握的柳腰，高挑白暂的长腿，无不挑起了这些禽兽的**。

    绝美的容颜上明显挂着泪珠，双眸中不带一丝希望，好像注入了绝望一般，令她向前继续走着......

    ................

    “给我携带式通讯器吧，我现在就要赶往那里！”

    我对着尤聂尔大声的说道，手忙脚乱的快速装好了觉醒用的药品，然后跑到了尤聂尔身旁。

    “驸马....不打算先听听看，掌握具体的方向吗？”

    尤聂尔疑惑的看着紧张的我，我们原定的计划，是在十分钟后，也就是我觉醒第二人格的最佳时机去讨伐犯罪团伙，但是，我等不到那个时候了。

    “我不想让那个人，受到一点伤害....”

    我这样说道，接过了尤聂尔手中的通讯器，别在了腰上，将觉醒的药物握在手里，打算离尤聂尔远一点就将它服下，觉醒第二人格。

    “驸马...为什么突然就....”

    走之前，尤聂尔有些疑惑的对我问道。

    “因为，很有可能，今晚被害的少女，是我的熟人。”

    我简洁的说完一句后，便向着暮色的另一端跑去。

    如果我的推理没错的话，离科技市场有十五分钟的步程，安全防卫差的小区――就是学霸百合美少女夏由柯的家。

    而因为她本身就是美少女中学生的关系，被夜狂之鬼盯上也是合理的。

    可恶！一定要赶上啊，夏由柯，不允许你有任何意外。

    我快速的奔跑着，肌肉很快的无力，肺部像是风箱般的飞速运转。

    好吧，觉醒第二人格吧。

    这么想着，我拿出了觉醒的小药片，塞到了嘴里。

    轻咬着药片，它很快的在我的口中融化开，化作能引起人本能**的液体。

    呃啊.....

    “这种感觉.....”

    全身的血液快速的流转着，意识渐渐的变的奇怪了起来，原本沉重的身体也渐渐的变得轻盈，骨骼经脉快速的变化着。

    就是这样.....好爽......

    奇妙的变化在我的身上发生着，我体验着这奇异的快感。

    我的双眸，渐渐被染成了血红色――无止境的力量渴望爆发开来！

    ――哈....舒服多了，真正的我，回来了啊。

    现在，终于切换到了真正的我――第二人格的我。

    第二人格的我，是能够继承记忆的.....貌似....是我的后宫有了贞操危机？

    哈哈.....

    谁敢我的后宫，谁就做好死的觉悟吧.....

    我爆步而起，放荡不羁的一笑――眼中红光爆闪，像着夜色的那一端奔跑而去......


46源于幼年的不信任与恐慌



    ――夏由柯的回忆・时间：十年前

    “伦敦塔要倒了，伦敦塔要倒了.......”

    刚刚下了春雨，泥土略有潮湿，城市笼罩在一片阴霾之中。

    一个五六岁的小女孩，坐在一棵梧桐树下等着母亲。

    铺着一小块蓝色花布，坐在上面，用纤细玉白的手指不断堆着沙堡。

    哼着童谣，沙堡在小女孩的手中不断的成型。

    “妈妈还没来呢......”

    女孩缓缓的说道，有些不安的望着阴郁黑暗的天空。

    往常的这个时候，她都在这个地方等着母亲来接她回家，也许是因为雨后造成的交通不便，母亲迟迟都没有到。

    “总之就是拒绝你了，我们分手吧，恶心肥宅.....”

    这时，女孩听到了一个女人尖锐的声音，在梧桐树的不远处响着。

    离这约有十米远的草坪上，伫立着一男一女，女人似乎在和一个男人争吵着什么，那个男人低着头听着。

    女人长相中上，身材高挑，而男人肥胖矮小，戴着方框眼镜，长相懦弱而阴暗，看起来就很不相配。

    ＂不要......我不能离开你啊......再给我一次机会吧。＂

    纵然被那个女人直言抛弃，那个男人依然放下尊严来苦苦恳求。

    ＂啪＂

    女人一个耳光，狠狠地打在了胖男人的脸上。

    ＂懦弱，恶心，也没有什么钱，指望我会看上你！？＂

    她在抽了他一个耳光后，回身直接就走了。

    眼镜连同胖男人的自尊，都被狠狠地摔在了地上。

    女孩看到这一幕，心地善良的她便站起身来，帮胖男人捡起了带有裂纹的眼镜。

    ＂叔叔......你没事吧。＂

    她天真的抬起头，红着俏脸，关切地问道。

    胖男人似乎依然处于深深地打击中，没有反应过来现实，只是在原地流着泪.....

    ＂叔叔.....＂

    小女孩又轻声的唤着他，拽了拽他的袖子。

    ＂小妹妹，你愿意嫁给我吗？＂

    很突然的，胖男人用颤抖而疯狂的声音问道。

    ＂哎.....＂

    小女孩没有反应过来。

    ＂说啊！＂

    胖男人猛地回过身来，硕大的两个手掌抓住小女孩纤细的肩膀，对着她怒吼道。

    ＂呜....不要....＂

    小女孩受到了惊吓，眼里瞬间泛起了泪光，像是小动物一样害怕地颤抖着。

    ＂哈哈...果然，女人都是这样的呢...表面上可怜我，其实就是我当作利用的工具罢了，对吧，对吧！？＂

    在失恋的刺激下，胖男人性情大变，变得疯狂了起来，红着眼睛，抓住小女孩纤细的胳膊质问道。

    ＂不知道....叔叔，放开我吧.....＂

    小女孩哭着说道，她想要挣脱，但是胖男人的双手像是钳子般将她禁锢的紧紧的。

    ＂不行呢，假惺惺的可怜我的坏孩子....要受到惩罚呢。＂

    胖男人的双眸，已经完全被憎恨和**的负面情绪染红了。

    懦弱的表皮随尊严一起脱落，他已经化作了一头被**和暴力蒙蔽的禽兽。

    他将小女孩强行压在了身下，然后将手强硬地扯下了小女孩上衣的纽扣。

    ＂不要....叔叔，不要.....＂

    强烈的汗臭味扑入鼻息，胖男人的恶心的汗水和口水滴在小女孩的脸上，重力令她的腰肢几乎要被压弯，更加令她不安的是，胖男人的手，在很暴力的撕扯着她的衣服。

    妈妈买的衣服，被撕坏了。

    ＂妈妈...救我..不要...＂

    ＂哈哈，男人都是这样的，世界就特么是这样的！＂

    胖男人的眼睛已经血红，开始将手伸向了自己的腰带。

    ＂呜呜.....＂

    女孩绝望的哭着，而胖男人已经解下了腰带。

    ＂好了，让小娃子你提前变成女人吧....＂

    胖男人疯狂地说道，一手钳住小女孩的手臂，一手想要去脱女孩的裙子。

    ＂不要....＂

    小女孩的声音渐渐小了下来。

    就在这时

    一块石子飞速地向着胖男人的脸砸来，狠狠地打在了他肥胖狰狞的脸上。

    胖男人惨叫一声，正疼痛的捂住脸，而一抹倩影快速地向这里冲来了，飞起一腿，将胖男人踢在了一旁。

    ＂竟然让我碰到这种事，这边的治安还真是越来越差了呢。＂

    如同女皇般威严而动听的声音响起了，那是一位极其美丽的女人，身材高挑，一袭黑衣，墨色的长发披至腰际，二十多岁的样子，虽然是一介女子，却透出一丝男子的英武之气。

    ＂可恶.....＂

    被女人打倒在地的胖男人不甘心的爬起身来，疯狂的向着这个碍他好事的女人扑去。

    ＂渣滓。＂

    那个女人秀美微皱，不满地说了一声后，再次一个抬腿斜劈，将胖男人击倒在地。

    ＂可恶....婊'子....＂

    胖男人最后骂了两声后，便悻悻的连滚带爬地逃走了。

    女人鄙夷地望着他逃跑的身影一眼，然后将注意力又转移到了小女孩的身上。

    小女孩的上衣多处破损，漏出了洁白的肌肤，她的小脸上沾着胖男人恶心的体液，她依然是一副惊魂未定的样子，蜷缩着，颤抖着，眼泪不住地往下落，小脸苍白如纸。

    ＂好了，坏人走啦，不要怕了。＂

    美丽的女人有些怜爱地看着小女孩，在她身旁缓缓蹲下，抚摸着她的发丝。

    ＂不怕....坏人已经走啦.....＂

    ＂呜呜....＂

    小女孩低声的啜泣着。

    ＂没事了....＂

    女人说道，凑近了小女孩。

    ＂妈妈....妈妈....＂

    小女孩不安的说道，恐惧依然没有消散。

    ＂我的两个孩子也跟你一样大呢....如果不介意的话，在你的妈妈来之前，就把我当成妈妈，放心地哭一场好啦。＂

    女人缓缓地抱住了小女孩，在她的耳边温柔的说道，缓缓地抚摸着她颤抖地后背。

    ＂呜.....妈妈....＂

    小女孩扑在了女人的怀里，靠在她的怀抱中，大声地哭着.....

    从那一天开始，女孩地心里将永远记着女性的温柔和温暖，因为这个女人母性般的怀抱....

    从那一天开始，男人便在女孩幼小地心灵中烙下了伪善，暴力，肮脏的坏印象。

    从那一天开始，女孩---夏由柯对男性的不信任与恐慌已经根深蒂固。


47夜狂之鬼与暗月骑士



    [市中区南区边缘?七号废弃工厂]

    七位穿着奇装异服，面相凶恶可怖的男人等待着他们的猎物下一名少女的到来。

    夜狂之鬼，一个月前刚刚兴起的犯罪团伙，连续作案十多起，猥亵并强'暴了十几名中学女生，并且在近期的一场案件中，将辱后的女生残忍杀害。

    ＂喔喔，好像真的来了呢，那个小动物。＂

    一位染着金黄色头发，穿着夏威夷衬衫的男人，坐在钢管上，阴狠地望着远处的倩影。

    在地平线的另一端，夜风肆虐之处，少女缓缓的迈着莲步走来。

    曼妙婀娜的身姿在强风中不为所动，清冷的眼眸中不夹杂一丝情感。

    夏由柯，按照约定，独自来到了七号废弃工厂。

    ＂感觉很不错呢，真的是百合吗？＂

    坍塌的碎石前，一个长发的黑衣男子抽着烟说道，用淫'荡的眼神扫着夏由柯的全身。

    ＂这个娃子还真是看重自己的妹妹呢，老大讨厌小孩子真是太可惜了，不然真想连她的妹妹一起下手啊。＂

    蹲在碎石旁，一个莫希干发型的男子像是看猎物一样盯着夏由柯。

    ＂.......＂

    夜狂之鬼的首领阿龙并没有说话，只是用饥渴而充满**的眼神，死死地锁定住夏由柯的每一个动作。

    ＂我按照约定来了，你们想要干什么？＂

    夏由柯冷静的说道，而她的娇躯却因为恐惧不断地颤抖着。

    男性，在这个阴暗而潮湿的地方，有着这么多看起来很暴力，很可怕的男性。

    而且他们，还是这个城市最穷凶极恶的罪犯。

    从那一天，一个因失恋而疯狂地男子差点将她侮辱时，男性就成了她心中最恶心，最不值得信赖的存在。

    ＂小妹妹，你应该知道我们要和你玩什么愉快的游戏吧。＂

    坐在铁管上的男人说道。

    夏由柯娇躯一颤，紧攥住双拳。

    她知道眼前地这些男人是谁，也知道接下来可能会遭遇到什么。

    为了妹妹，她毫不犹豫的选择了过来，但是此时却是如此地恐惧，双腿不住地颤抖着，感觉力量开始渐渐地被抽干。

    ＂喂，既然穿的这么像婊'子的过来了，就明白要干什么了吧！＂

    一个男人恶狠狠的对夏由柯说道，并且一步步地绕到了她的身后，堵住了她的退路。

    ＂哼，劝你识相点，让哥们都爽一下，不然就做掉你哦。＂

    好恶心，好害怕......

    ＂嘿嘿，龙哥你先上吧。＂

    ＂喂，小妹妹应该是处女吧.....＂

    ＂搞不好是很有经验的类型呢....＂

    好恶心....好害怕....

    ＂不对吧，记得她是只对女生有性'欲的变态呢.....＂

    ＂这样啊.....那要让你好好体验一下被男人玩弄的快感呢....＂

    夜狂之狼渐渐围了上来，一点点地凑近夏由柯。

    充满**的眼眸剐着夏由柯身上的每一寸肌肤，包围圈在渐渐地缩小，几乎要让人晕眩的恐惧感袭向夏由柯的心头。

    他们，围上来了。

    夏由柯心想着，然后摸了摸裙底的一个尖锐之物。

    来这里之前，她在裙底藏了一把水果刀。

    当时大脑一片空白，虽然知道自己的结局不会乐观，但是走的时候，夏由柯下意识的带了一把武器。

    如果连自杀身死的权力都没有的话，不如与敌人全力一搏。

    ＂小妹妹，是自己脱呢，还是让我们来呢？＂

    ＂还是让哥哥我来吧.....＂

    金黄色头发的男人说着淫秽的话语，然后将手伸向了夏由柯的裙子。

    恶心.....

    不加考虑的，夏由柯的手指握住水果刀的刀柄，反射性地反手一划，向着男人伸来的手划去。

    ＂嗤＂

    水果刀划破了男人的肌肤，鲜血瞬间便沿着她的伤口流了出来，他惨叫了一声，收回了手，向后退去。

    ＂臭'婊'子，居然带了刀！＂

    被夏由柯划破手臂地男人愤怒地吼道。

    夏由柯想要再次挥刀，可是玉白的小臂却被长发男子有力地手掌钳住了。

    ＂呜.....＂

    那个男人的手掌微微一加力，夏由柯握住的刀便从手中滑落而出了。

    ＂铿锵。＂

    水果刀掉在了地上，发出了金属与地面撞击的清响。

    ＂小妹妹，不错嘛，居然带了武器过来啊。＂

    ＂哈哈.....小七你被她摆了一道啊....＂

    夜狂之鬼的人收回了夏由柯的刀，渐渐地围了上来。

    ＂这个臭'婊'子，等会一定要宰了她.....＂

    被刀刃划伤的金发男子恶狠狠的说道。

    刀具被夺走，小臂被死死的钳住，因为心头的不安与恐惧，夏由柯瘫坐在了地上。

    穿着黑衣，长相丑陋的一个男人走了上来，手向着夏由柯的胸部摸来。

    ＂不要......＂

    夏由柯伸出手想阻挡，但是另外一只手也被长发男子抓住了。

    ＂咔.....＂

    他们不知从哪拿出了一个手铐，将夏由柯的双手，扣在了她的身后。

    ＂呜....不要.....＂

    男人的手向她的左胸抓来，很粗暴的在上面揉了一下，然后不停的在上面用力抓着。

    ＂呀呜.....不要...放开我吧.....＂

    乳'房受到抚摸的奇怪的刺激感，受到凌'辱的羞耻感，恐惧感漫上夏由柯的心头，她有一种恶心到要昏厥的感觉，她觉得肮脏无比的男人的手，在蹂躏着她的身体。

    ＂喔喔，小妹妹真是长了一对淫＂荡的胸部啊...那么，下面也让哥哥我看看吧....＂

    穿着黑衣的这个男人，将罪恶的手，再次伸向了夏由柯的裙底。

    ＂不要....不要...＂

    夏由柯美丽的双眸中含着泪水，绝望地摇摇头，尽全力抗拒着，可是她的双手被死死的铐住，没法作出任何的抵抗。

    黑衣男子淫笑着，一手揉捏着她的胸部，另一只手快速地接近着她的裙底....

    他的手一寸一寸地移动靠近着，周围的夜狂之狼的成员也将手伸向了她身体的其他地方，缓缓的扯住她的衣服。

    没有人能来救她，她绝望的想着。

    ＂不要-＂

    夏由柯绝望的尖叫道，而在这一瞬间---

    从远处，快速地飞来好几块石子，像是子弹般飞速的移动着，击打在了夜狂之鬼众人的手上。

    ＂啊＂

    夜狂之鬼众人的手指感到火辣辣地疼，他们瞬间回退一步，而从远方的地平线，快速的冲来一个如若流星般的身影

    翻飞的黑色大衣，急速闪掠的向着这里冲来的身影。

    在墨色的发丝下，是一双邪异的血红双眸。

    爆步而起，腾空而越，从众人退后闪开的空隙间飞掠而来――少年瞬间接近了夏由柯的身旁。

    ――最关键的时候，他居然梦幻般的出现在了夏由柯的眼前。

    他的容貌夏由柯怎能不熟悉？

    如水的月光将少年清秀的面容镀上一层银色，赤色的双瞳，凌厉的眼神，伟岸的背影，霸绝一切的凌厉气场，今晚的他看起来充满了魅力。

    ＂嵇神......＂

    娇躯微微颤抖着，双眸中含着泪光，她缓缓地念出少年的名字。


48月黑风高杀人夜



    皎月当空，漫天繁星。

    我站在废弃工厂处，夏由柯的身前，面对着夜狂之鬼的众人。

    黑色的大衣随风而舞，飘舞的发丝下，血红的双眸冷冷的剐过他们的每一寸皮肤。

    一共有七人，二三十岁的样子，奇装异服，面向凶恶，多人拥有面部疤痕，身上藏有武器，符合暗月商会给予的情报。

    见到我后，他们的汗腺分泌加速，皮肤泛红，血液流速增加，肌肉瞬间收缩些许，脚步略微退后一步，手掌缓缓的靠近藏着武器的地方。

    他们的心理，是惊讶，嗜杀和淡淡的不安么？

    出人意料的表现啊。

    ＂喂，你他妈是谁？＂

    终于，在略微寂静了片刻后，一名长发的男人对着我问道。

    众人也用警惕的目光扫视着我，也许是我刚才的石子速射和超高速移动，引起了他们的忌惮。

    此时，阿龙没有说话么？

    夏由柯叫了我嵇神，他也看到了我的长相，他居然没有认出我来，看来是在商会的时候，对我不大了解吧。

    ＂嘛，我是保护着这位百合公主的骑士。＂

    我邪异的眼眸有些不屑地扫过他们，微微一笑地说道。

    既然阿龙不知道我是谁，就一直隐瞒着下去好了，对我有利。

    ＂这杂种.....是在嚣张吗？＂

    ＂可恶.....找死。＂

    果然，我敷衍地回答触怒了他们啊。

    他们的怒火被点燃了，也真正对我有了杀意。

    他们将手摸向了各自的武器，然后拿了出来，有砍刀，手斧，铁锹吗？果然和一般的混混不一样，他们都是货真价实的黑手党呢，这些也毫无疑问是真货。

    阿龙拿出的不是枪，而是一把军刀。

    是觉得没必要用枪对付我，还是为了留一手呢？

    ＂嵇神，快逃，我不想你因为我被卷入意外，我没有关系的！＂

    夏由柯注意到他们对我的杀意，便拽住了我的袖口，含着泪摇着头，示意我丢下她赶快离开。

    她还真是个善良温柔的女孩子呢，明明知道我离开了后自己会是怎样的下场，还依然如此。

    ＂不用担心。＂

    她维持着坐在地上的状态，我有些宠溺的摸摸她的头，手指拂过她的发丝，对她温柔的细语道。

    要被杀的不是我，是他们。

    这些家伙，是罪大恶极的连环强'奸案的犯人，也犯下了奸'杀一名初二女生的罪行。

    嘛，虽然本王不反对霸王硬上弓的行为。

    但是能硬上弓的只有霸王，他们这些不懂得对女人温柔的垃圾，不配。

    不过呢，我不打算立刻与他们战斗。

    一是因为刚才那愚蠢的第一人格没有控制好觉醒时间，目前不是我的最佳状态。

    此时还被包围着，形势也不利，阿龙手中也有枪械，我若是上前对他们击破，难保夏由柯不会被我们卷入战斗。

    当然，最关键的是我要虐杀他们。

    不是像那天一样――面对企图侵犯学姐的那些小混混，只是简单的教训。

    黑手党的战斗，就要按另一套规则来，我要对他们进行染血的制裁。

    不能让我可爱的妻子，夏由柯小姐看到这一些啊，会在她的心理留下阴影的，搞不好在日后会对我恐惧，对我性冷淡就糟糕了。

    百合可以调'教，但源自内心地对我的恐惧，很难改变。

    所以，此时最佳的策略是---先逃。

    ＂诸位，虽然很想与你们叙旧，但是还是先是失陪了，我要带着公主殿下赶赴茶会。＂

    我优雅的略微欠身说道。

    ＂宰了他。＂

    ＂你以为你能逃出去？＂

    他们不屑而愤怒地对我说道，眼里流露出嗜杀的光芒。

    ＂杀！＂

    突然，一个人忽然沉吟了一声，便喊着杀戮的口令向我冲来，握着手中的手斧。

    ＂切，真是没耐性。＂

    我无奈的说道，然后加速了大脑的速率，瞳光爆闪，感官被提升了数倍。

    周围的一切，像是处于粘稠的浆糊中，运动在我的感知里变得极其缓慢。

    我将右手伸向了腰间的烟雾弹，然后将它放在嘴边咬住。

    持着手斧的男人迈前了一步。

    双手抱住夏由柯，以公主抱的方式抱住她的搂住她的香肩和腿根。

    持手斧的男人再次跨步上前，也接近到了可以攻击我们的范围。

    一瞬间，我咬开了嘴上的烟雾弹的开关。

    红色的气体，在嘴边快速的扩散开。

    我爆步而起，抱着夏由柯冲出了他们之间的空隙。

    背后的手斧一击落空，穿过烟雾，我抱着夏由柯向远方飞奔而去。

    暂时分别了啊，夜狂之鬼的各位。

    我冷笑了一声，向着尤聂尔的所在地，废弃工厂后的废旧公寓奔去。

    ......

    众位夜狂之鬼各自逃散，避开了扰乱着他们视野的烟雾。

    ＂咳咳....那个杂种居然有烟雾弹......＂

    ＂可恶，没注意让他带着妞跑了，到手的肉被抢了。＂

    夜狂之鬼的几人愤愤地说道，或踢着石子，或将武器插在地上，显出不安与愤怒的样子。

    而他们的老大阿龙没有说话，只是静静的看着嵇神的逃跑方向。

    ＂龙哥，怎么办？＂

    长发男人蹲在地上，出声对阿龙问道。

    往往在这个时候，阿龙的判断都是对的。

    只见他拿起电话，拨通了一个号码。

    ＂喂，我是阿龙。＂

    他对着对面的人说道。

    ＂条子这时候不会来吧？侦查好了没有？＂

    他冷声问着，夜狂之鬼在警方那边有卧底的线人，这也是夜狂之鬼一直不被逮捕，逍遥法外的重要原因。

    ＂好。＂

    对面的人好像说了什么，他点了点头，挂断了电话。

    ＂龙哥，怎么办？＂

    夜狂之鬼的其他人问道。

    ＂追，他们逃的方向是废弃公寓，那边是死路。＂

    阿龙说道，他早已仔细调查了这附近的地形。

    ＂噢噢，龙哥果然聪明，问问条子在不在的消息，然后再到笼子里面抓他们么？

    夜狂之鬼的其他人赞叹道，各自站起身，收拾家伙准备进军废弃公寓。

    ＂今晚，可是月黑风高的杀人之夜呢。＂

    皎洁的月光下，阿龙阴狠地一笑，用嗜血残暴的眼神望着废弃公寓说道。


49你的唯一



    我抱着夏由柯，突出了夜狂之鬼的包围。

    飞速地跑过一条狭窄泥泞的小道，穿梭在宛如迷宫般错综复杂的小巷，绕了好几个弯，终于到了废弃公寓附近。

    推开了门，我将夏由柯缓缓地放在了地上，然后用匕首快速的弄断了铐住她双手的劣质手铐。

    ＂驸马，你回来了啊。＂

    正在操作着监视监听设备的尤聂尔对我问候道。

    ＂啊，总算将她救出来了呢。＂

    我略为的舒了一口气。

    ＂安全就好，那位小姐的状况如何？＂

    尤聂尔对我问道，她口中的那位小姐，自然指地是夏由柯。

    我不禁向着夏由柯望去，她的发丝散乱，衣衫褴褛，好几处扣子被扯掉，洁白的双峰的轮廓若隐若现，也许是心有余悸，她依然在原地颤抖着。

    刚才我刚到的时候，就目击到了夜狂之鬼的人渣，猥亵她的一些场景，这对只喜欢女生的她来说，应该会留下很大很大的心理阴影吧。

    ＂一直都是这样，男人都是没有理由的施加暴力，一群精虫上脑的动物....＂

    她蜷缩在角落，不安地颤抖，喃喃自语着，她的精神状态因为这件事很不稳定吧。

    ＂从小时候开始就是.....虚伪的接近，然后趋于**，任意妄为的干过分的事.....＂

    夏由柯蹲在那，抱住双膝，低声的啜泣着。

    小时候？

    记得学姐说过吧，夏由柯对男性的厌恶并不是天生的，而是源于某些儿时经历。

    想来这个经历跟今天的经历差不多吧，看来在夏由柯小的时候，就有过被男性暴力对待的经验了吗？怪不得她会讨厌男性。

    ＂今天也是，为了**，一群人这么粗暴.....＂

    她继续说着，我没有说话，只是站在一旁听着。

    ＂全世界的男人，都是这样的吧，被**所驱使，暴力下流，全世界的男人都是不可信任的.....＂

    她说道。

    这个时候，我必须回答些什么吧。

    ＂嘛，我不否认前一点，因为大多数的男性同胞，都很容易用下半身思考呢，我也不例外。＂

    忽然，我沉声地说道，她注意到了我，抬起警惕的眼眸望着我。

    ＂但是，也不一定都是不可信任的，我可以成为你的唯一，纵然全世界的男人，都是你的敌人，我也会站在你这边保护你。＂

    我在她的身边半蹲下，温柔的说道。

    她略微的愣住了，眼眸中略微多了一些希望，俏脸微红，有些怀疑地对我问道。

    ＂花言巧语，你真的是嵇神吗？..＂

    她问道，也许很难想象平常的我会变到现在这种一说话就会让女生脸红的人格吧。

    ＂嗯，是嵇神。＂

    我微微一笑地说道。

    ＂不过，这个我应该是更真实的我吧，也就是里人格，感觉到保护你的需要，这个真正的人格就觉醒了。＂

    ＂里人格.....也就是真正的你吗，同样是精虫上脑，暴力，肮脏而虚伪.....刚才救了我，如今又花言巧语，也只是想对我干很坏的事吧！＂

    夏由柯的对我质问道，我还是得不到她的信任呢，虽说是将她从犯罪团伙手中救了出来，但毕竟在她的心中，男人已经都被划作了敌人。

    必须想办法改变她的这个印象。

    ＂是这么打算的，我也确实是个既暴力又精虫上脑的家伙呢。＂

    听到夏由柯的质问，我轻声答道。

    她好像很意外，我对自己的缺点供认不讳。

    ＂嘛，但本人也有一个特点，对待女人是从不虚伪的。＂

    我继续地缓缓说道。

    ＂本大人要开后宫就说出来，本大人救自己心爱的女人就去救，本大人看的不爽的人也会打到残为止。＂

    ＂一般来说，我的风格是救了女人就想着霸王硬上弓，管你喜不喜欢我，先上了再说。＂

    我继续说道，大脑快速的飞速运转着，宏亮而穿透人心的声音响彻整个公寓。

    ＂但在这之前先会做一件事，那就是，将欺负我女人的家伙打成残废，也好证明一下，我就是你的那个唯一＂

    我沉声说道，然后没有再说什么，拿上通讯器，向着废旧公寓的门走去。

    先将夜狂之鬼干掉了再说。

    实际行动，就是最好的说服方式。

    ＂等下，嵇神！＂

    正当我推门想走时，夏由柯叫住了我。

    ＂没必要为了我的一句话这样啊。＂

    ＂.....＂

    我停住了脚步，手放在了门上。

    ＂他们可是这个城市最凶恶的人，还是报警吧....＂

    ＂报警没用的，我调查到了，他们在警方那安排了线人，警方来了随时会转移。＂

    ＂可是你.....＂

    ＂相信我，去去就回。＂

    我说道。

    ＂相信驸马吧，小妹妹你先跟我在一块就好。＂

    尤聂尔也开口了，对着夏由柯说道。

    短暂的沉默，她应该是在想着一些什么。

    ＂.....不许死。＂

    突然，夏由柯对着我的背影开口道。

    ＂我要是回来还有力气的话，可是会强'暴你的哦，就算是这样也不想我死？＂

    我邪异一笑，对她笑着调侃道

    ＂嵇神......＂

    她好像在蕴量这什么话。

    ＂你若回来侮辱了我，你会自责一辈子，而你若为了我死了，我会自责一辈子，只是这样而已。＂

    她对我说道。

    这又是学霸特有的神逻辑吗？

    因为这种逻辑，将我强‘暴你这件事，说的仿佛对我不利，对你有利一样呢。

    不过，若是我真的强'暴了你，我也不会自责，受到伤害的也是你吧。

    到最后，也这么不坦率呢。

    ＂嗯，等我回来将你变成我的女人吧。＂

    我最后对着身后的夏由柯说道，没有等她的回答，便关上了废旧公寓的门。

    前方是蜿蜒曲折，半笼在黑暗中的夜色深巷。

    沿着这条深巷就到了废弃工厂。

    我推理夜狂之鬼接下来的行动，应该是沿着小巷的道路走到这里来。

    那么，就在深巷里截击他们吧。

    ＂要上了啊。＂

    我微微一笑，对着自己说道，好久没有体验战斗的感觉了啊。

    夜狂之鬼，侵犯侮辱十余位女中学生。

    夜狂之鬼，虐待杀害一名年仅十四岁的初二女生。

    夜狂之鬼，侵犯了夏由柯的家伙们。

    现在，作为夏由柯的唯一，我要将他们制裁。


50魔王猎场



    这座城市的市中区边界，在一片被城市遗弃的区域，我进行着任务。

    讨伐夜狂之鬼的任务。

    夜狂之狼，这个城市近几个月的新闻上热播的焦点人物。

    连续犯下强'奸女中学生案件十余起，并且在近期的案件中奸'杀一名十四岁的初二女中学生。

    今晚，也将央月省实验高中的学霸百合美少女列入了他们的犯罪计划，要挟她出来，而我的出现打破了他们的犯罪计划。

    将险些受辱的夏由柯安顿好之后，我独自出来了。

    真正的，想要对夜狂之鬼进行制裁。

    ＂他们的地点位置在哪？＂

    我对着通讯器另一端的尤聂尔问道。

    ＂刚刚进入了这条巷街，离驸马您有一千米左右的距离吧。＂

    尤聂尔标准而清亮的中文发音响在我的耳边。

    ＂有什么新的动向吗？＂

    我的脚步没有停歇，在深巷里继续跑着，同时拿着通讯器对尤聂尔问道。

    ＂嗯，他们的脚步声，好像分散了。＂

    通讯器里传出尤聂尔机械的声音。

    ＂哦？＂

    ＂他们分成了四组，三个组都是两人一伙，阿龙一人独自行动，各自去搜寻深巷这边的四片废弃住宅区。

    分组吗？夜狂之鬼将队伍分散，是为了加大搜查的范围，快速搜查吧。

    不过他们还真是很狂妄自大呢，以为凭借一到两人的战力，能够战胜我吗？

    那正好，既然安顿了夏由柯，我也可以无顾虑的制裁你们了。

    这片深巷，将成为我的猎场，你们的处刑场。

    我自信地一笑，然后一脚蹬地，爆步越上了深巷的土墙。

    ......

    [夜狂之鬼的众人分散开，分成四个队伍对深巷那端的废弃公寓区展开搜寻。

    在他们看来，与其说是搜寻，不如说是狩猎。

    对方只是个十六岁左右的少年和少女而已，而且还没有携带武器。

    虽说那个少年的手里有着烟雾弹这种东西，搞不好藏了一些底牌，但是夜狂之狼的诸位都是常年混迹黑‘道的人，自然不会被少年的特殊装备吓到。

    ＂啊，烦死了，虽然这种追捕猎物的感觉很有意思，但找的过程还是很枯燥啊。＂

    在深巷里，两位夜狂之鬼的成员一前一后地走着。

    走在左边的是一个高大肥胖的男人，穿着黑色的体恤，面相丑恶。

    ＂哼，等会我一定要将那个婊'子干上十次，他么的居然有男人来帮他。＂

    走在右边的是一个金黄色头发，穿着夏威夷衬衫，眼睛很小，看起来很阴险的男人。

    他们绕过一条小巷，月光照在青石路上，映出了惨白的寒光。

    寒光铺砌了一地，像是白骨般在地上绵延伸展开。

    ＂等会要怎么杀那个很装的小子呢？＂

    夜晚有些冷，呼吸间都能吐出白气，为了缓解紧张的气氛，胖男人对着金黄色头发的男人问道。

    ＂哼，要我就将这家伙的指甲都拔掉，将手筋挑断后用刀洞穿，一点点放血，嗯，如果让他看着那个婊'子被我们蹂躏就更棒了。＂

    金黄色头发的男人阴狠地说道，说出了令人听了不禁毛骨悚然的话。

    ＂没错，顺便在他观赏完那个婊'子被破处后，将他阉割变成太监如何？＂

    胖男人的声音开始变的扭曲和疯狂了起来。

    ＂你们真的挺残忍的呢。＂

    就在胖男人的话音未落之时，小巷的某处响起了一个少年的声音。

    声音清亮空灵，极其邪异，仿佛是来自冥府的呢喃一般。

    ＂谁！？＂

    两位夜狂之鬼的成员瞬间一惊，惊慌的回头，四顾身旁，可是令人感到诡异的是，在这个狭窄的小道前后，都没有任何人的影子，那声音仿佛是从天空或者地缝里发出的一样。

    ＂嘛，拔指甲，挑手筋，刺穿手心，阉割都是残忍的手法呢，你们不生在满清作为拷问人真是屈才了啊。＂

    少年的声音响彻在夜狂之鬼两人的耳旁，他们拔出了武器，各持着手斧和铁棍，警惕而恐惧的背靠背，观察着四周的动静。

    他在哪？

    两人的心中的恐惧和不安，逐渐累加着。

    ＂不过呢，你们的建议倒是不错，我已经决定了，在你们的身上，试试看刚才这些惩罚。＂

    少年的声音回荡在他们的耳旁，若远若近的，两人的恐惧感逐渐累加着。

    ＂畜牲，滚出来！不要装模作样！＂

    ＂有胆出来让老子砍了你！＂

    两人张皇失措，因为恐惧，身躯缓缓的颤抖了起来，声嘶力竭地喊着，冷汗早已浸湿了后背。

    ＂不用急.....＂

    那声音如同诡魅般地响起，他们在恐惧的压迫下，不禁抬头一望。

    黑色的衣角，在风中翻飞肆虐着，像是死神破碎的袍羽。

    漆黑的发丝随风飘舞，血红的魔王之瞳中闪烁着暴虐与嗜杀的光芒。

    最令他们为之恐惧的是少年的微笑――那是充满了绝对自信的邪恶微笑，像是恶魔嘴角勾起的笑容一样。

    他就这么从深巷的墙上诡异的出现了，从墙体的一端翻过，以夸张的姿势从天空冲击而下。

    ＂制裁已经开始了。＂

    夜狂之鬼的两人瞳孔爆缩，双腿恐惧的颤抖着，想要举起武器，可是已经来不及了。

    黑衣的魔王凌空而下，重重的踏在了他们两人的中间，蹲身，低头，抬手，手起刀落，一秒内，他们只觉得手部剧烈一痛，留神去看时，手部的血肉被快速地切开，手筋硬生生的被挑了出来。

    ＂啊啊啊啊-＂

    鲜血喷洒而出，深巷里响起了如同杀猪般的惨叫声......

    ......

    ＂哈哈，看来已经逮到那两只小动物了啊。＂

    在深巷地某处，长发男人看着短信说道。

    ＂谁抓到的？＂

    他旁边的黑衣男子阴冷的一笑问道。

    ＂胖子和黄毛抓到的，发短信让我们到西边呢，快去吧，虽说那个婊'子的处是留给龙哥的，但虐杀那个小子的机会可是先到先得啊。＂

    长发男人说道，眼里露出了嗜杀的寒光。

    ......

    十分钟后，他们到了短信上说的这个地方。

    ＂猎物在哪呢？＂

    长发男子望望四周问道。

    四周空无一人，没有惨叫，只是静静的。

    他们缓缓地，警惕地向前走着，不过内心深处，他们总觉得很不安。

    胖子和黄毛去哪了？

    经过一个拐角，他们终于听到了微弱的喘息声和呻'吟声。

    ＂喂.....＂

    长发男人看到眼前地狱般的画面，愣住了。

    他们的同伙，胖子和黄毛躺在血泊中，指甲都被剥去，手筋被挑了出来，两腿之间也淌满了鲜血，被衣服包扎着，以至于不会出血死亡。

    他们的手臂呈诡异的形状弯曲着，两把匕首穿过他们的手心，匕首的另一端渗入墙内，将他们硬生生的钉在了墙上。

    鲜血一点点地从手心渗下，嘀嘀嗒嗒的响着。

    ＂谁......＂

    长发男人面色苍白，有些恐惧的后退一步。

    ＂貌似新的猎物上钩了呢。＂

    他抬头一望，深巷的墙头上站着一名黑衣的少年，他用邪异的眼神，有些戏谑嘲讽的扫过两人，左右手各握着一把匕首。

    匕首被月光映出死亡的寒光，映入了他的眼瞳中。

    仿佛告诉着他，他已经不再是猎手，而沦落为了猎物。

    告诉了他，这里是魔王的猎场。


51杀人所需的资格



    银月当空，散发出清冷而有些凄异的光辉。

    月光倾洒在深巷的青石小道上，原本泛青的小道，被映出了惨白的光芒，看起来好像在路上铺砌了白骨一般。

    “呃啊.......”

    “恶魔.....”

    “不要.......不要....”

    在深巷的某处，响起连续了的呻'吟声与恳求声。

    月光下，横七竖八的躺着五人，他们有些昏厥过去，有些只剩下了颤抖喘息的力气。

    眼前的场景，是可以用地狱来形容的――五人的头部有被殴打的淤青，双手的皮肉被划开，手筋暴露在外，指甲全部没有，只有裸露的血肉，手背被匕首刺穿，匕首的尖刃插在青石缝里，将他们死死的钉在了地上。

    并且，他们的两腿之间，也是血肉模糊。

    “恶魔......饶了我啊！”

    深巷里，留着莫西干发型的男人一步步的往后退着，眼瞳中充斥着恐惧与绝望。

    他的前方，是一个少年。

    黑发红瞳，一身黑色的风衣，右手反手持着一把尖锐的匕首，嘴角勾起一丝邪异的微笑。

    “必须要制裁啊，毕竟你们对这么多可爱的小妹妹干过了很过分的事呢。”

    黑发的少年微笑的说道，不过在坐在地上缓缓后退的这个男人来说，仿佛如同恶魔的微笑一般。

    “求求你停手....对了！你可以抽我的手筋....拜托千万不要废了我....”

    他的眼里流出了眼泪，如果被少年的那把刀变成太监的话，真是比死了还痛苦。

    即使一生不使用手，他也不想被阉割。

    “这样啊.....”

    少年作出了考虑的样子，略微眯上了血红的双瞳。

    “你愿意饶了我了吗？....我愿意以后改过.....”

    莫西干发型的男人看到少年的犹豫，不禁微微的抬起肩，有些兴奋的望着他说道。

    “噗嗤――”

    可是，他的话音刚落，少年手中的匕首便如同鬼魅飞了过来，直接插在了男人的两腿之间。

    “啊....啊啊啊啊啊啊。”

    血丝飞溅，他立刻就跪在了地上，夹紧双腿，疼痛的发出杀猪般的哀嚎。

    “不要....不要....”

    他的眼里流出了泪珠，绝望的蜷缩颤抖着。

    也许对他而言，比起**的伤害，精神的伤害才是更多的。

    “嘭――”

    少年走上前，单手抓住他的脖子，将他提了起来，他抓住少年的手，痛苦的扭着身体。

    提着他的脖子，少年的红瞳充斥着血红的光芒。

    “有伤人资格的人，只有不惧伤害的人，有杀人资格的人，只有做好准备被杀的人。”

    月夜下，他冷冷的扫视着下体染血的男人，一字一句的说道。

    然后，手指翻转，抬手，出刃，向着男人的手砍去――

    ......

    “那些杂碎......”

    搜索完自己的区域后，阿龙久久的没有收到同伙的信息。

    他有些不解，为什么这么久他的同伙都没有人联系他，按理说，他们这时应该搜索完了所有的区域才对，也应该有人联系他了。

    阿龙缓缓的走进深巷，而这时，他的手机响了。

    是收到短信的提示音。

    “切，终于来了吗？”

    他一脸不爽的打开了手机，然后瞳孔爆缩。

    这是一条彩信，上面只有一张照片。

    照片上，夜狂之鬼的六人横七竖八的躺在地上，头部淤青，下体染血，手筋被挑，指甲被剥去，尖利的刀锋将他们的手钉在了地上。

    他紧紧的握住照片，手剧烈的颤抖着，然后嘴角勾起了一丝恐怖的微笑。

    “有意思.....”

    阴暗可怖的声音，响在深巷的入口处。

    ......

    站在深巷石墙的墙头上，黑色的风衣随风而舞，我平静着等待着最后的猎物的到来。

    刚才已经向他发送信息了，他会过来的。

    根据暗月商会给我的情报来看，这个阿龙是个自尊心极高的家伙，不容挑衅。

    如果骗他来的话，他起疑了有可能不来。

    直接发一个照片，让他看到手下的惨状，才是最好的挑战书。

    “现在只剩最后一只猎物了啊。”

    我缓缓的低语道，从匕首夹抽出了最后一把匕首，指尖转动着匕首，等待着阿龙的到来。

    正当我等的有些乏味的时候，忽然，我注意到了，在深巷的另一端，不紧不慢的走来一个身影。

    穿着黑色的裘袍，裸露着前胸，光头，全身布满了纹身。

    目光充斥着嗜杀和暴虐，手中持着一把三尺长的军刀，当然，我也注意到了他腰间的手枪。

    还是来了，夜狂之鬼的头目阿龙。

    原商会中级人物，心狠手辣，擅长用枪。

    现在的我并不是自然觉醒的最佳状态，而是靠药物觉醒的不完全觉醒状态。

    夜狂之鬼的其他人大多是黑手党中的渣滓，而眼前这位是不容小觑的，是货真价实的黑手党。

    “来了啊。”

    我站在深巷的上面，缓缓地对着他说道。

    “是你干掉的他们？”

    他望着处在高处的我，冷语问道。

    “没错。”

    我承认了，然后脚一蹬，从墙上一踏，落在了他前方的小巷里。

    与他面对面站着，在不差二十米远的地方。

    “不错嘛....我大概的知道你是谁了.....十六岁，黑发红瞳.....你是暗月的第十代吧。”

    阿龙缓缓的说道，居然知道了我的身份呢，有些让我惊讶。

    “嗯，我是第十代――嵇神。”

    既然他猜对了，我也不想否认。

    “嵇神吗？......以前在商会，我们都传你是废物呢....也没多管你，现在的你，是得到了商会的训练了吗？”

    阿龙一步步的走来，缓缓的对我问道。

    看来他不知道第二人格。

    没有天赋的人，不论怎么训练，还是和天才有差距的，我不仅仅是一直训练而已，关键是我拥有着和第一人格截然不同的高天赋的第二人格。

    “差不多吧.....其实，将你们制裁，也是训练呢。”

    我邪异的一笑说道。

    没错，商会根本没把你们看的很高，仅仅是我训练的对象罢了。

    “商会还真是自大呢....这么看不起我么。”

    他听到我的话，果然被气的握紧了双拳，双目通红。

    “那么....我把小少爷杀了的话，应该就能让他们看到我的力量了吧......”

    继而，他的双目变得血红，紧握着手中的军刀，疯狂对我笑道。


52不值得一战



    我和阿龙面对面的站着。

    一瞬，突然地，我们的双脚同时踏地，爆步而出――

    青石飞溅，我和阿龙的距离快速的拉近着。

    十米，五米，我上前，右手抬手，呈一个从上往下的弧度一划，向他的颈部划去。

    他的双手握着手着手中的军刀，向前一挡――

    “铿锵――”

    金属的交击声响起了，在武器碰撞的过程中我猛的又挥出了腾出手的右拳，向着他的小腹挥去。

    右拳接近着他的小腹，他将身体向后一展，躲过了我的攻击。

    斜着劈出一腿，向着他横档的军刀击去――

    “嘭――”

    狠狠的一击，他被我击出两米之外，我也因为反作用力后退了一米。

    脚下踏出了烟尘，感到踢击他的军刀的腿微微地发麻。

    呼，果然，他不好对付呢。

    第一轮的交战，我占了上风，这是一定的。

    不过可以感觉得到，他在力量方面是很恐怖的，几乎和我相近，我的优势，只是大脑超兴奋产生的高爆发力和反应速度而已。

    “不错.....应该说不愧是暗月第十代。”

    被击退的阿龙有些兴奋的一笑，可以看出他手上的虎口在我刚才的踢击下被震裂，渗出了鲜血。

    ......他受伤了吧，不要和他再废话，速战速决吧。

    “哼。”

    我冷哼一声，并没有回应他的恭维，只是再次踏出一步，爆步向他冲来。

    匕首上扬，他做出了和刚才一样的反应。

    将军刀挡在前方，两个武器交错摩擦着。

    “铿....锵....”

    还是这套应对策略吗？那么，我再将你击退一次......

    我这样想着，脚步微动，如果向上次一样踢击的话，他应该会负伤吧。

    抬起了脚，可是就在这时，我的双瞳瞬间一缩。

    不对！

    当我抬起脚，动作僵直的瞬间――他的左手，快速松开了军刀的刀刃，然后以迅雷不及掩耳之时，拔出了腰间的手枪。

    糟！

    我快速的向着一旁避去，我看到了他阴狠的微笑。

    居然.....这么快！

    我全力的躲闪着，而他在那一刻，狞笑着扣动了手枪的扳机。

    “嘭――”

    子弹脱膛而出，从我的右臂旁擦过。

    防弹的衣服被擦出了一个口子，我的右臂，温度瞬间升高。

    好险。

    若不是我反应及时，若不是有防弹服，我现在已经受伤了。

    虽然早有预料，但是我没有想到这么突然。

    阿龙的拔枪速度太快了。

    一瞬间就切换武器，拔枪开枪，动作一气呵成。

    “小少爷，不错嘛....”

    他冷冷的一笑，将枪握在了右手，军刀握在了左手。

    我严肃的望着他，现在的他，应该很难击败了，因为有枪，我若是再和他用武器跟他硬拼，他再次开枪，我就要冒着风险来躲了。

    要认真对待了啊。

    “你也不容小觑啊，杂碎。”

    我同样冷笑地说道，小心地挪移着步子，双眸死死地锁住他手中的枪。

    “为了我的妻子们....为了那些可爱的少女...为了妹妹.....我不会放过你。”

    我们紧紧地盯着对方，暂时地对峙着，我缓缓地对他说道。

    “为了妹妹......”

    我察觉到了一个有趣的现象，当我提到“为了妹妹”时，他的瞳孔瞬间一缩，而且脸也瞬间的一黑.....好像是想到了什么。

    这....也许是我轻松战胜他的突破点。

    第二人格的我，强的不光是战斗力，同时增强的还有情商和智商。

    也就是说，这个人格对于洞察他人情感，然后套话，欺骗与干扰很是擅长。

    刚才我随口一说，居然能让阿龙有这么大的反应，想必他很在意他的“妹妹”吧......

    从“妹妹...”入手的话，也许能让阿龙的战斗力削弱。

    这种老道凶残的黑手党，很难向外人暴露真实的自己，但若戳到他们的软肋，触及他们灵魂深处的东西――他们的精神就会土崩瓦解.....

    “我的妹妹泠.....最讨厌的就是你这种暴力而充满**的垃圾了。”

    我恶魔般的一笑.....抓准切入点，一字一顿地很清晰地对着阿龙说道.....

    “哼.....妹妹....”

    阿龙的脸更阴沉了，握紧了手中的枪和刀刃，能够感受到，他的心境不再冷静....没错，突破口就是他的“妹妹”！

    “你知道我为什么离开商会后，要做奸污，甚至是奸杀少女的事吗？”

    在我的预料下，他一步步的向前走着，自顾自的终于打开了他的话匣。

    “为什么....”

    我迎合着他的对话。

    “哼....我的妹妹，就是在中学时候死的.....”

    他缓缓的说道。

    中学？

    和他下手的女生对象有关系吗？

    “可笑的是，就因为我，当时只有十四岁的她被卷入了黑‘道间的斗争，他妈的....这么可爱的她，居然被别的黑手党的人奸’杀.....”

    阿龙有些疯狂的笑道，他的眼中好像出现了什么可怕的幻象。

    那是他不忍回忆的记忆。

    原来如此.....他的妹妹，是被奸杀至死的么？

    切......

    我不懈的啐了一声。

    “不就是被奸杀了吗？你不也对别的女孩干过这种事了么？”

    我冷冷的说道，继续挑衅着他。

    “不就是被奸杀.....”

    他的目光顿时变得暴寒....我的语言刺激起了效果，他的双眸被愤怒染上了红色，然后，他一个爆步向我冲了上来。

    挥舞着手中的军刀，我抬手阻挡，我们的武器快速的交错碰撞的。

    “你他妈懂个屁....生活在高贵的笼子里的金丝雀......”

    “铿锵.....”

    我们的刀刃快速的相交着，他冷声一边对我说道。

    “哈哈哈哈.....当我赶到她的身旁时，她已经是一具冰冷的尸体了，哈哈哈，你知道吗，那些禽兽们往她的下面还插了一把刀......”

    刺激效果达到了。

    此时，他堕入了疯狂的状态，挥舞着手中的刀刃，没有开枪，好像是发泄般的与我快速交锋着。

    但是听着他的话，我也受到了一些感染.....插了一把刀...虐尸吗？

    身为黑手党的首领，我其实也有不足的地方，因为体验的还是少，不知道黑手斗争中真正的残忍。

    这个渣滓的妹妹....被这样对待过吗.....

    “哈哈....那时连眼泪都流不出来了，只觉得这个世界都已经毁灭了.....每当看到其他的和妹妹同龄的女孩时，我就在想，他妈的她们为什么就能好好的活着。”

    “铿锵――”

    “铿锵――”

    阿龙不断的进攻着，我缓缓的听着，一步步的后退。

    “所以我就作出了个决定――制裁，制裁那些女孩子啊哈哈，看着她们的下体流出鲜血――看着这个结果，我才会觉得，只有妹妹不是被区别对待的.....制裁这个世界――创造出对她公平的世界！”

    他的双眼血红，疯狂的说着.....

    我的刺激终于到了效果，但我却没有多高兴。

    因为，他的故事，在我看来，是个很大很大的悲剧。

    紧握住了拳。

    这家伙，真的并不是什么罪大恶极的人。

    他只是笨蛋，人渣。

    他和他的手下不一样，不是为了**而奸污，奸杀女生......

    他说是为了妹妹，为了创造不对妹妹区别对待的世界。

    但是.....

    “你错了。”

    我冷冷的说道，他的军刀再次向我劈来的那一瞬，我伸出了左手，紧紧的抓住了他的军刀。

    “错的不是这个世界，错的从一开始就只是你自己而已。”

    我缓缓地说道，我说出这句话，并不是情商智商作用下扰乱他心智的方案，而是我确实的被他的悲剧触动......想要将这句话告诉他。

    双手握住他的刀刃，我的手开始渗出鲜血，他听到我的话愣住了，本来打算扣动扳机的手停下了。

    “如果不是因为你，她怎么会被卷入黑'道？卷入了黑'道后为什么不保护好她？――一切的一切，只是你给自己找的借口罢了，就因为这个愚蠢的借口，你真正的堕落成了恶魔。”

    我握住了手中的匕首。

    结束吧。

    让我给予你制裁。

    “借口？...哈哈哈.....”

    阿龙听到我的话，一时没有反应过来，呆呆的痴笑呓语着。

    我抓住了这个机会――右手向前，匕首刺出。

    他持着手枪的手背瞬间被我划破，刀刃快速的切割翻转，他的手筋被我挑断。

    “锵......”

    枪从他的手中脱落，掉到了地上。

    他输了。

    “如果她还活着的话，一定不会希望看到这一切的。”

    我站在他的面前，像是制裁者一般缓缓的说道。

    “不希望吗.....”

    他还在呓语着，手背不断的渗下鲜血，筋骨被挑断也没有发出一声惨叫。

    也许，在他的心中，此时已经没有了希望。

    一直以为，自己的行动是为了妹妹，但其实，他做的仅仅是妹妹不希望看到的兽行。

    他跪在了地上，双眸中失去了光泽，泪水，竟从他的双眸中涌出。

    “一开始，我就错了吗？”

    他有些自嘲而疯狂的自语着，我收起了匕首，i将地上的枪捡起后望别处走着――已经没有再战的必要了。

    阿龙并不是什么至恶的存在，只是个可悲的被社会玩弄然后迷失了自己的人渣而已。

    他一开始，就不是值得我一战的对手。

    结束了。


53百合公主殿下



    夜狂之鬼，包括阿龙在内的七人，都被我尽数击败。

    任务完成后，暗月商会的人赶来了，帮我处理一下后事。

    关于后事，大致就是用一些手段，抹掉他们七人今晚乃至最近的记忆。

    我并没有对阿龙阉割和处于钉刑。

    并不是怜悯，而是不值得。

    那是对恶人的制裁方法，而他不值得我制裁，他，仅仅是误解了妹妹心意，自顾自的找借口的人渣哥哥罢了。

    穿过了深巷，我又走到了废弃公寓前。

    终于击败了夜狂之鬼，我回来了啊。

    里面的，应该是我可爱的后宫――百合公主殿下夏由柯吧。

    嘛....虽说说要强’暴她，不过不知道药效是不是要到了呢。

    这样想着，我推开了废旧公寓的门。

    月光从外面流泻进来，我缓缓的走了进去。

    “驸马回来了呢，刚才我听到了很多有趣的声音呢，应该是解决了吧。”

    尤聂尔还在计算机前戴着耳机操作着，想必刚才我对夜狂之鬼的几人施刑的事，她应该都知道吧。

    作为暗月商会的情报专家，这种能力是肯定有的。

    “解决了....”

    我缓缓的说道，然后四处望，见不到夏由柯的身影。

    “夏由柯呢？”

    我对着尤聂尔缓缓的问道。

    “哦，她啊，因为有些累的关系，就在那边的沙发睡下了吧。”

    尤聂尔瞥了一眼那边的沙发，她是睡在那沙发之后了吗？

    “好的，我知道了。”

    我微微一笑的说道。

    “驸马要推倒她吗？”

    “嗯，应该吧。”

    “接住这个。”

    尤聂尔向我扔过来一个东西，我反手一接，不出所料....是避’孕套吗？

    “生下孩子就不好了，雪月花大人会生气的，那就用这个吧。”

    她微笑着说道。

    将避‘孕套暂时的放在了口袋里，我向着沙发后面走去。

    夏由柯小姐，此时躺在沙发上。

    像是小猫一样枕在靠背上，安详的睡着，胸部一起一伏，洁白的长腿摊开，墨色的长发在沙发上铺散开。

    琼鼻微翘，鼻翼一起衣服，双眼红红的，想必刚才哭过，应该是哭累了然后睡着的吧。

    红唇轻启，充满着异样的诱惑力。

    吸引着我，缓缓的向她靠过去。

    在一旁，我低下了头。

    然后，吻上了她的樱唇。

    “呜.....”

    被我这么一吻，她好像受到了什么巨大的刺激，如遭电击一般的醒了。

    像是受惊的小猫一样，睁开了红红的，濡湿的双眼，吃惊的望着我。

    脸快速的红到了极限，像是被人从上面浇了一罐油漆一样。

    她的耳根也泛红，抬起玉手，将我推到一旁。

    “嵇神――变态，流氓！为什么突然要吻我！！！”

    夏由柯很愤怒的站起来，红着脸从沙发上直起身子，对着我质问道。

    “因为很可爱，就情不自禁吻了。”

    “这可是我的初吻啊！本来...本来打算给时月学姐的初吻！”

    她的双眸中含着泪珠，好像极其的不甘。

    “嘛，时月学姐吗？她跟我吻过一次，所以你应该间接和她接吻了。”

    我对着她调侃道。

    “流氓！”

    她不满的对我说道。

    “嗯，我是流氓，接下来要干更流氓的事呢，我们的今晚，可不只是吻一下这么简单哦。”

    我对着夏由柯坏坏的一笑说道，她好像想到了什么，脸瞬间便变得苍白了起来。

    我跟她说过，如果能够回来的话，她就要等着被我强’暴......

    “你....你打败那些坏人了。”

    “打败了，要不了多久他们就要见警察叔叔了。”

    “你...没有受伤？”

    “可以说没有吧。”

    她问了我两个问题后，脸更加的苍白了，立刻就变得泪眼朦胧，梨花带雨的往后退着，缩在沙发的一角。

    “你....别过来！”

    疑问句变成了祈使句，她的左手紧紧扣住沙发，右手护在胸前，俏脸红成一片，双腿紧夹着。

    “由柯....你可要遵守约定啊，我将你从他们那救了出来，就应该把第一次献出来作为感激吧。”

    我的舌头舔了舔上唇，缓缓的将身体压在了沙发上，邪恶的一笑说道。

    “不要...不要.....我才没有跟你约定过这个！”

    她惊慌的摇着头，好像因为我将身体下压而变得呼吸困难，可以感受到她剧烈的心跳。

    “没关系的，我不跟那些粗暴的家伙一样，我会对你很温柔的，嘛，这种事刚开始有些疼，之后你就会欲'仙'欲'死了。”

    我趴在她的耳边说道，然后一只手摸向她光洁玉白的大腿。

    “我才不会对男生感兴趣的！你也知道的，不会欲'仙'欲'死，只会很痛苦的吧！”

    她摆出了刚脱虎穴，又如狼口的表情，恐惧的看着我。

    我的手指触碰到了她光洁细腻的大腿，柔软，温热而弹性十足，感觉手指要被吸进去了一样啊。

    好棒....

    我这样想着，手逐渐的向她两腿之间的地方伸去，同时，将头低下准备吻她。

    “不要...不要...第一次要给时月学姐啊....我要被她破处才愿意！”

    她梨花带雨的摇着头，双马尾跟着摇晃了起来。

    “百合公主殿下.....让身为男仆的我告诉你男'女'交'欢的幸福吧。”

    我在她的耳边继续低语道，轻轻咬住了她的耳朵。

    “变态....呜...”

    她的身体变得无力了下来。

    因为害羞和恐惧，她已经丧失了反抗的力量。

    哈哈――百合公主殿下，我要展开进攻了哦。

    我的唇接近着她的唇，我的手伸向了她的身体最隐秘的地方。

    香气扑入鼻息，就快要接近了。

    她是我的。

    ――而就在这时。

    我的大脑瞬间一阵刺痛。

    啊咧。

    疲惫感瞬间笼罩在全身，原本紧绷了肌肉快速的舒展放松开来。

    魂淡....

    到时间了吗！

    第二人格的时间到了。

    大脑一片昏沉，我的第二人格，少有的感到了不爽――

    贼老天我曰――不要每次在我要推倒女生的时候发生意外啊啊啊啊啊！

    然后――我迫不得已的大脑一沉――陷入了睡眠。


54如果你考过我



    "犯罪团伙：夜狂之鬼已经可以确认被警方抓获，城市脱离恐慌.....＂

    楼下放的广播，在我的耳边略有聒噪的响着。

    ＂叮铃铃......＂

    我的耳边响起了闹钟的声音。

    有些不满的侧过身去，想要多睡一会儿。

    朦朦胧胧的意识里，我这样想着：＂啊咧.....我今天为什么要设闹钟来着？＂

    设置闹钟的原因......通常是在星期一我会设置闹钟，然后这个星期一要做的事是......

    ＂考试！＂

    我猛的从朦胧的睡意中惊醒过来，掀开了被子。

    ＂居然考试啊喂喂！＂

    我快速的从床上爬起来，四处翻找着我的校服。

    没错，今天，我将面对央月省实验高中第二学期的期中考试。

    而考试是从七点四十开始，现在已经七点二十了。

    昨晚设置错闹钟了啊，本来是想六点二十起床的！

    而且泠和爱丽丝也没有叫我的习惯，直接就走了啊！

    总之，我现在赢来了生死时速的时间了。

    草草的漱了个口，望脸上泼了一些水，我拉着推杆箱，咬着面包便飞快的奔出了门。

    ＂小神，要走了啊。＂

    在打扫的王婆婆看到了我说道。

    ＂嗯，走了，期中考试。＂

    我用略快的语速说道，然后在鞋柜面前换好了鞋。

    ＂走了。＂

    最后说了一声，我带上了家门，快速的向着外界冲去。

    赶上！一定要赶上考试啊！！！

    ......

    最终万幸的是，我并没有期中考试迟到。

    千钧一发之际到了，虽说有些仓促影响了一些我的发挥，但至少还是很愉快的考完了。

    高难度的题我一般就先不做，最后尝试地瞎蒙做了一下，应该能对一些高难度的题吧。

    今天的第一场考完了，便可以放学回家准备下一场了。

    我打算先去图书馆还了上次借的书再回家。

    ＂呐呐，这个题选什么？＂

    ＂选b."

    "怎么可能，明明是d"

    行走在通往图书馆的花道上，我听到路旁的两个女生在讨论答案。

    唉，每次考完试都会有人在对答案呢，其实对答案很坑啊，知道自己都对了会骄傲自满，不好好复习下一科，知道自己都错了就伤心的要死，郁郁寡欢。

    ＂b！＂

    ＂d！！＂

    这两个学霸还在争论着是b还是d的问题，越听越感觉她们在比自己胸围的大小啊。

    我的脑海里冒出了这种奇怪的想法，不过很快的我便敲了自己的头一下，嵇神啊嵇神，你可不能这么猥琐啊。

    走进了图书馆，我来到了图书管理员所坐的书桌前。

    ＂我是来还书的。＂

    ＂几年级几班？＂

    ＂高一二十四班。＂

    ＂名字。＂

    ＂嵇神......＂

    我缓缓答道，将图书还给了管理员，对于她不知道我的坏名声这件事我还是很高兴地。（上次来图书馆，那个管理员也是如此，想必图书馆管理员都是不问世事的文学少女）

    嘛，既然来了一趟，就不要白来，明天考物理，去找找关于物理学的书吧。

    这样想着，我掠过一排排书架，扫视着各种书籍。

    物理学......物理学在哪？

    我一点点翻找着，沿着书架往前走，这时看到了一抹熟悉的倩影。

    夏尤柯站在书架之下，安静优雅地翻着一本书，纤细的手指划过书页，发出沙沙的声音。

    要不要跟她打招呼呢。

    我迈出一步向前，不过却定住了脚步

    略微有些踌躇和尴尬。

    虽说我和夏小姐的关系，从一开始到现在有了飞跃式的改善，但这家伙怎么说也是百合。

    在上周五的晚上，我对她干了比较过分的事。

    虽说是从夜狂之鬼那里救了她，但是最后不仅夺走了她的初吻，还差点推倒了她。

    那天我似乎睡着了，尤聂尔将我送回了家，没有夏由柯电话，醒来后也没到道歉。

    现在看到她，心情很忐忑复杂。

    加油，嵇神！

    我在心里为自己打气道，深吸一口气，迈步走了上去。

    ＂咳咳，这么巧，又在这里遇到你了。＂

    我在她的身旁轻咳两声说道。

    ＂......＂

    她听到了我的声音，红着脸抬起头望着我。

    ＂变态，干嘛？＂

    ＂没什么.....只是来问候一下，那个，考试如何？＂

    ＂正常发挥。＂

    她淡淡地答道，晕，我这是没话找话问她考试情况啊，我问级部第一的学霸不是自取其辱么。

    还是快进入正题吧。

    ＂夏由柯，其实我现在来找你，是为了道歉的。＂

    我认真地靠近她说道。

    ＂你应该也知道了吧，我有着截然不同的另一个糟糕人格，所以在那时对你干的事，实在是太对不起了。＂

    我一字一顿地继续说着。

    ＂你要负责。＂

    她红着脸，抬起眼眸望着我说道。

    ＂负责？＂

    我不免有些惊讶。

    ＂你有孩子了！！！？？？＂

    第一人格记忆第二人格的事有些模糊，听她说负责，我不禁冷汗浃背，喂喂，不会是我记错了，我那天是推倒了她吧！

    ＂没有孩子！！！＂

    她很不满的向我反驳道。

    ＂呃....那怎么....＂

    ＂你吻了我！＂

    ＂吻了你.....就要负责？＂

    ＂对，我们家历代都是这样。＂

    夏由柯红着脸说道，这是什么神展开啊！你们家有这种奇葩的规定？谁吻你就跟谁结婚？这也太夸张了吧，在这个社会，推了妹子不生孩子的人一般不会负责，推了妹子生了孩子的,有些很渣的男人也不负责，我这种莫名奇妙因为接吻负责的是什么状况！

    ＂呃，我具体要怎么负责！＂

    我问道，这很关键啊。

    而我一问，夏由柯一怔，脸便的更红了。

    ＂成为我的男朋友......＂

    她小声的低着头对我说道。

    .....

    喂喂！

    ＂夏由柯......你不是百合吗？＂

    我忍不住问道。

    ＂是啊！我最喜欢的还是女生！但是.....与你交往久了，觉得你和一般的男生，有些不同的地方.....＂

    与一般的男生不同！？！难道我是伪娘么？

    ＂感觉男生也有温柔，负责，可爱的一面......而且---那天晚上嵇神你也说了吧，要成为我的唯一！？＂

    她对着我问道。

    我在心里诅咒着第二人格，还是这家伙惹得祸啊！

    ＂也就是说，你是双性恋了.....？＂

    我问道。

    ＂嗯.....＂

    我们之间陷入了沉默，我在考虑啊，夏小姐确实是超级美少女，虽然是冰山毒舌的类型，但做了女友后可能会有改观。

    关键是我还做了那种事......

    不过呢，我并不是特别喜欢她，还没到可以成为恋人的程度，在没有搞清楚自己的心意前也不想敷衍的对待她。

    跟她说下我的想法吧。

    ＂那么.....我....＂

    我也略微红着脸，打算开口。

    ＂不过，成为我的男友有个条件。＂

    我的话还没说完，她再次红唇轻启了。

    啊咧，什么条件？

    ＂考试考过我.....＂

    她缓缓地说道。

    ＂......我成不了你的男友了。＂

    我吐槽到，这算是什么啊！而且咱们两个部的考试内容不同吧！

    ＂嵇神对自己有些信心啊，而且我说的考试是你们的托福考试哦。＂

    ＂啊咧？＂

    ＂嗯，我也打算考一下，所以咱们比一下吧，言情小说里不是常有吗？男主为了女主拼命学习，最终抱得美人归的情节。

    ＂那个情节我做不到啊！＂

    我继续吐槽道，叫我超越学霸希望太渺茫了吧！

    ＂总之，加油哦！＂

    她拍拍我的肩，然后甩着长马尾走了。

    我连解释的机会都没有。

    喂喂，貌似刚才的对话，是建立在我喜欢你的条件下的吧！

    学霸美少女你为什么觉得我很想成为你的男友啊！！！


研究报告同性恋心理研究



    第一部分：百科词条：同性恋

    同性恋有三个分别的意义：

    一、同性恋倾向。或称同性‘爱、同性吸引等。女同性恋（lesbian）、男同性恋（gay）及跨性别女同性恋（transles）、跨性别男同性恋（transgay）为性取向的种类，是相同社会性别/心理性别（gender）之间的个体产生爱慕、情感、性吸引及性行为吸引的现象。

    二、同性恋行为。或称同性恋生活模式。基于同性吸引，从而选择这种包括同性之间的情感倚赖及性行为的生活模式。如同安乐死及死刑一样，这是一个极具争议性的道德伦理课题，特别是男男性行为。

    三、同性恋权利运动。或称同志运动（lgbtsocialmovements）。这是一场高度政治化的社会运动，推动者未必有同性恋倾向或行为。自由主义者及性解放运动人士形容同性恋是一种自我身份认同和社会标签，同性恋曾经被认为是一种性心理障碍，但不被自由主义者认可。

    部分国家，如北欧、西欧各国及美国数个州，近几十年的发展趋势是增加同性恋的透明度、认同度、及提高同性恋者的法律权利，包括婚姻、领养、医疗保健等。

    以上三种定义中，社会人士有不同立场的组合：有人全都反对（伊斯兰教，美国宗教右派）；有人不反对同性恋倾向，但对同性恋行为及同性恋权利运动有保留或反对（如香港性文化学会及明光社）；亦有人虽然反对同性恋行为但仍支持同性恋权利运动（如左派基督徒）；亦有人认同同性恋行为但反对同性恋权利运动（如反对同性婚姻的同性恋者）；亦有人全都支持。

    科学研究：

    没有实际的同性恋人口统计，只有研究报告或抽样调查供作参考。同性恋所占的人口比例根据不同的估计会有不同的结果，而且根据著名奥地利心理学家西格蒙德；弗洛伊德的研究，每个人或多或少可能也有同性’爱的倾向，所以，同性恋所占的真正人口比例，到目前为止并无真正答案。

    第二部分：心理研究部实例调查实验调查过程：

    选取了某少女作为实验对象，通过与她的相处来验证完善实验报告。

    具体过程：

    选取一名女生与其约会，记录选取一名男生与其约会，记录对她日常生活中的表现进行记录。

    实验成果（结论）：

    1一般情况下，女生更容易产生同性恋现象。

    原因分析一：可能是因为社会上对女同性恋的争议少于男同性恋。

    二：根据西蒙；列维(simonlevay)关于同性恋男尸下丘脑的研究和马克；布雷德罗夫(marcbreedlove)关于生者的出生顺序以及手指长度比例研究，显示出出生前荷尔蒙对性取向决定问题上所产生的影响。

    推测是根据后者的理论，男女都更易走向男性化趋势。

    2一般情况下，女生的同性恋更易伴有双性恋。

    原因分析推理可能同样是因为社会上的争议偏向男性，女生压力不大导致女生想体验与女生爱恋的神秘刺激，不过这里指的双性恋并不是严格意义上的双性恋。

    3有一些女性会在同性恋时趋向男性化性格，也有一些会维持女性化。

    关于同性恋成因的讨论第一类：错误的心路历程。在成长过程中，有些父母因为不满意孩子的性别，有时会有意无意地将孩子当成另一种性别来装扮和引导，这样的孩子就会从小将自己朝异性认知上靠拢。如此日积月累念念相续，他（她）的行为和思维特点就会和异性非常接近，从而自觉不自觉地拿自己当异性。

    第二类：幼年时期的荒谬性经历。幼年时期是人们心地最为纯洁的时期，也是最容易受教育和受熏陶的人生阶段。这个阶段，在心理上留下的一切深深印记，直到成年都难以摆脱，并成为成年后性格、思维、观念等心理素质的主要源泉。已验证第三类：第三类：青春期发育中的意外。青春期是人类性器官集中发育并开花结果的关键时期，此时的人体生理变化犹如火山爆发，而心理感受也是欢乐、担忧、好奇、亢奋与自豪一股脑地并存，这个时期的男女对性的求知**最为强烈。

    第四类：性能量在情爱挫折面前的回转。有些人在从小到大的成长过程中，可能经历过一些极为痛苦而且难堪的性经历，从而不由自主地对所有异性都感到恐怖或讨厌。嵇神没有因此同性恋也是很难得的第五类：饥不择食的性发泄。因为性‘欲急需要满足，而又难以及时通过异性来发泄，一些人便会饥不择食地选择身边的同性作为泄欲工具。

    第六类：换着花样的性刺激。

    第七类：手*yin的延续。

    第八类：工业化社会的绝对服从和女权主义的影响。在工业化社会，由于社会化大生产和商业剧烈竞争的需要，对职业纪律的要求空前加强，使得人们不得不臣服于上级领导们的指令性要求，就像在极权社会被迫臣服于统治者一样。这种社会秩序，很容易泯灭男性的阳刚，使得男人们越来越温柔，越来越像女人一样。同时，伴随男女平等运动兴起，女权主义开始流行，女性争强好胜的竞争意识开始增强，在男人面前也普遍地不再温柔。

    第九类：异常的生理变异。有些人生理发育不正常，也会导致同性恋行为的出现。

    注解：以上内容不一定完全正确，如有订正，欢迎提出。

    研究报告；同性恋――完毕


卷首语



单相思也挺不错的

    你的一句话我能回味好几天。

    你的一个笑容我能记上好多年。

    与你的相遇不知在脑海中倒放了多少遍......

    记忆中的你，永远也不会变。


序章 你一笑我能记千年



    央月省省会城市市中心万佛山附近的一条小溪

    “那天，哥哥给了一无所有的我活下去的意义。”

    戴着草帽的少女，穿着碎花洋裙，坐在林荫下的小溪旁。

    “那天，哥哥温柔的话语一直都忘不了......”

    日光下澈，影布石上，清澈的小溪里流淌着顺流飘下的粉红色花瓣.....

    少女玉白的两截小腿浸在小溪里，缓缓地低语着什么。

    “那天，哥哥的笑容我记了很多年......”

    她甜甜的一笑，好像响起了什么幸福的事情，俯身，小手伸入溪流，试图抓住漂流的花瓣。

    花瓣从她的指隙中打着转流过了，向着溪岸的另一端漂流而去。

    “那天开始.....就一直喜欢着哥哥.....”

    她小声的说道，俏脸微微泛红，好像在体味着什么幸福的事情一样。

    一阵微风吹过，将小溪的水面拂起了褶皱，将少女墨色的发丝吹起，将她洁白的裙袂吹起.............

    我的名字是嵇神，嘛，是央月省高中的一名品学兼优，从不调戏女生的好学生。

    虽然我的口碑不大好，被称为学校的第一变态，经常会做出一些变态发言，莫名的身边有很多超级美少女，还将亲手建立的社团变成了个人的后宫。

    但请相信，这些都是误会。

    不论是校花，学姐，妹妹，校草（伪娘？），幼‘女什么的，我一次都没有推倒过。

    我也是处男....不，也许要更惨一些，连恋爱的感受都没有体验过。

    学校的十大禁令严格说不让我早恋，借我十个胆也没有这个心啊。

    事实就是这样，跟我相处久了的人都知道，我才不是什么变态――都是误会，误会！

    今晚，我在书桌前思考着下一个心理研究部的活动。

    开着电脑，电脑的荧光在映在我的眼瞳中。

    握着鼠标，搜索着一个个词条。

    上次提出的研究活动是同性恋研究，还是比较成功的，通过与学霸美少女夏由柯的交往和查阅大量资料，我们了解到了很多的信息，也解读了部分同性恋的心理。

    虽说在最后的时候，研究插入了一些无关的内容，面对着夜狂之鬼的犯罪团伙，我进行了一些独自的战斗，但是通过那次的经历加强了我和夏由柯的羁绊还是挺不错的。

    这次期中考试，进步了一些，不过依然是在中游摸爬滚打。

    期中考试后还有很多时间，这学期还可以进行一个研究。

    那么，进行什么好呢？

    坐在电脑前，我的指尖轻轻敲着鼠标。

    画面不断的在我眼前跳过，嗯.....同性恋心理学之后，弗洛伊德还有什么性心理学呢。

    我在百度百科里找着，双目扫过一个个的词条，而突然就被一个词条吸引了。

    ――犯罪性心理病态心理防御机制（反向心理）当内心遇到不能接受的冲动或有违社会规范的冲突时，把真实意图潜伏到潜意识中，而采取一种与**完全相反的态度或行为。此机制异常，会导致性格多变，情绪化，自虐倾向，强迫症，应激性障碍，性功能障碍，多重人格等。啊咧，这个是什么，我看到貌似很有趣的内容。

    例如：一个女孩喜欢上她的亲哥哥，但知道这是违反社会伦理的，于是她对他表现出厌恶，远离，但内心的矛盾逐渐日益加深，于是她把亲哥哥杀死，让她从这个世界消失，来杜绝这段不伦之恋我轻点着鼠标，汗水渗透了脊背。

    汗，这个学说，还真是很有趣而奇葩呢。

    记得动漫里，这种属性，是叫病娇吧。

    动漫里也有与上述描述类似的女生，平常对待男主温柔可爱，但是因为一些刺激会觉醒黑化，拿上柴刀，变成了恐怖的杀人鬼。

    令我印象很深的，是一个叫做日在校园的动漫，前十集女主一直逆来顺受，与男主交往后表现的不积极，而男主太人渣，**得不到满足，就四处和别的女生乱搞，都搞出了名气，最后被他搞怀孕的一个女生（女二号）将男主杀了，这个女主也彻底堕落黑化，拿着大砍刀在屋顶杀死了女二号，并且砍下男主的头作为收藏.....

    这个学说，不知道可不可以研究。

    我有些犹豫，然后继续往下翻着，想要尽量多一些选择，筛选更好的研究。

    关闭了关于犯罪性心理病态心理防御机制的词条，我继续翻找着。

    而这时，一个与之截然不同的清新内容吸引了我的注意。

    ――恋爱心理-单相思心理与钟情妄想相当吸引人的词条。

    单相思：

    单相思是指男女之间只有单方面的爱恋思慕。也比喻双方中只有一方有愿望或热情。单相思是一种进入爱情的准备阶段，但是也很有可能完全停留在这样的状态之中而无法得到必要的发展。单相思也是大多数人都经历过的一种心理状态。单相思算不得病，但过分的单相思会导致严重的心理失调，成为单思病。呃，怎么说呢，我也不是没有过单相思的体验。

    貌似是在小学五六年级的时候，就开始了，喜欢着某个隔壁班的女生。

    不知道她喜欢不喜欢我，我也不敢去表白。

    只是远远的看着她，看到他们班时，总之不自主的寻找着她的身影，在学校附近的餐厅遇见她时会感到很开心。

    不过我们之间从未有过任何对话，我连她的名字都不知道，最后偶然知道了她和别人已经在交往――我的心都快碎了――然后到了初中，换了个地方后后，这段悲惨的单相思史便不了了之，随风而逝了。

    之后我的第二人格觉醒，因为这个第二人格，我不能正常的和女生交往，在心里对女性产生了抵触，也没有过单相思的经历了。

    唉。

    回忆了这些事情，我不禁有些小伤感啊。

    “算了，不想了。”

    我对自己说着，继续翻动着词条。

    钟情妄想：

    钟情妄想是患者坚定不移的认为一个其实不喜欢自己的人非常喜欢自己的歪曲信念。并且往往会歪曲的认为对方很多拒绝自己的言行其实是对自己的考验。是一种精神分裂症，俗称花痴，其主要表现是失去正常理智，常常裸露性的本能活动，并显示出高级意向（工作、学习等）减退，而低级意向（性’欲、食欲等）亢进。这种患者有的偷偷恋着对方，躲在僻静处，独自遐想发呆、发痴；有的患者有恋物癖；还有的患者自作多情，认为异性/同性对自己产生了爱情，因此朝思暮想，寝不安眠，食不甘味，甚至找到对方纠缠不清。钟情妄想么？

    呃，这个和自恋有关吧。

    虽说我单相思过，但是没有过钟情妄想的经验。

    小学的时候，我是超级学渣，并且当时长相平凡，比一般孩子都要矮，体弱多病，没有特长也很孤僻。

    脑子转的有些慢，每次考试都是最后一个交卷，就算是老师要填什么喜欢什么水果的调查问卷我都要考虑半天。

    对方是不可能喜欢我的。

    我从一开始就是这么想着，因为自己实在没有能让对方看上的地方。

    自然也谈不上什么“钟情妄想”了。

    我趴在了电脑桌前，回忆着过去的一切。

    暂且不论第一个看到的犯罪性心理病态心理防御机制。

    第二个看到的――单相思与钟情妄想。

    是不是可以研究一下呢？


1再遇



    ――叼着面包上学。

    叼着面包上学，这是在偶像剧，小说，动漫中频繁出现的场景，也可以说是用俗了的恋爱契机。

    举个例子，男主角因为起晚了等荒唐的原因，发现了要不了多久就要上课，老师对迟到者的惩罚是吃掉一个水壶之类的。

    男主感到万分的恐慌，为了不吃杯子，他匆匆的刷完牙洗完脸，扯着书包套上鞋就跑出了门。

    至于食物，他从冰箱里带了一片面包，叼着面包快速的跑着。

    他跑过红绿灯，跑过匆匆的人群，跑过大街小巷，终于见到了学校的影子。

    过了这个转角就是学校了！

    他踌躇满志的向着转角处跑去，然后在过转角时，发生了意外。

    ――他和一个女生相撞，将女生推到了地上，压在她的身上，他惊讶的张着嘴，面包掉在了地上。

    竟然是这么一个漂亮的女孩子，女孩子被他压在身下，红晕瞬间泛上了耳根。

    “呜....变态，快给我起来！”

    一般都是这种台词，然后男主傻呵呵的从女主的身上起来，拼命的道歉，在女主的心中留下了很好的印象。

    “龋你是哪个班的?”

    被撞的女孩子撇撇嘴，满不在乎的问道。

    “二十四班。”

    “哦，是隔壁班啊....名字呢？”

    女生对他来了兴趣。

    “xx....”

    就这样，他们相识了，然后，两人经常一起吃饭，在生活学习中互相照顾，三个月后互相萌生了爱恋，四个月后确立恋爱关系，两年后毕业结婚，三年后生下了第一个孩子，三十年后儿孙绕膝......最后白头偕老。

    一切都是一片面包的作用，面包蕴含着这样强大的恋爱能量。

    我若有所思的意yin着这个故事半天，不过我为什么要突然提到这个呢......

    因为――我现在正面临着和故事中的男主完全相同的情况。

    周一，我很容易迟到。

    在周末的晚上，因为觉得马上就要开学，想要放心的玩上一把，然后就在床上熬夜玩游戏机，最后闹钟都没调就睡下了。

    也许是预感到危机，到了离上课较近的点，我才浑浑噩噩的爬起身来。

    穿完了衣服，揉揉惺忪的睡眼，然后看了看表。

    上课时间是七点四十，而此时手表上的指针已经指到了七点二十。

    “你妹的！完蛋了.....”

    发现了快要到了上课的点，我感到了危机感。

    早间的升旗现在已经开始了，我不旷也不可能了，但是不能翘掉升旗之后的上课啊！

    央月省实验高中国际部的管理实在是松的可以，但是.....关于迟到还是处罚很严重的，迟到三次按照旷课算，而旷课会扣除期末的一些学分。

    本来在考试中我就是学渣，这种日常的学分可不能丢了啊。

    我这样想着，快速的穿上衣服，用一分钟刷完牙洗完脸，从冰箱里拿出一个面包片，便冲出门跑了起来。

    快速的跑着，穿过了公共花园，然后绕小道走到了公路上，沿着卡勒广场向前跑着。

    停在红绿灯等的时候咬两口面包，等到绿灯亮起的时候我便猛地冲过去，继续向前狂奔着。

    “呼....呼....”

    这么跑着，好久没运动，忽然这么跑下来，感觉挺累的....

    肺部像是风箱般快速运转着，肌肉感到了阵阵疲惫，大脑也有些晕眩，长时间不锻炼的恶果也体现了出来。

    但为了不迟到，我全力地向前奔跑着。

    右手拉着推杆箱，推杆箱的碾过马路，碾过草坪，我快速的向着前方前进着，目光时不时的看着左手的表，表上的指针在不断的接近四十，还有十分钟就要迟到了啊。

    虽然因为刚才的狂奔，时间宽裕了一些，可我不能掉以轻心，还是继续全力跑着。

    渐渐的看到了隐在晨雾（雾霾）中的教学楼。

    央月省实验高中，到了！我此行的终点。

    近了，近了啊！

    前方是一个拐角，拐过这里就到了！

    我这样想着，然后叼着面包，在拐角处猛地向前一冲。

    啊咧――在冲的瞬间，我愣住了。

    拐角的另一端，一个少女捧着一本书，仔细的读着，一步步的向前走着。

    她看起来只有十四岁左右，梳着和猫猫类似的短发，整齐规整的穿着校服。

    这校服我还是很熟的，嘛，因为我初中就在那里上学。

    育才中学的校服。

    看来她是中学生，并且和我的表妹羽幽亚火是一个学校的啊。

    见到她的那一瞬，确实有一种惊艳的感觉。

    身材很娇小，略微有些瘦，应该一米五出头一点，头高到我的胸口。

    琼鼻，红唇，玉颈，五官搭配毫无瑕疵，而且皮肤特别白，在阳光下显得亮晶晶的。

    我很熟的美女，应该也只有雪月花，有她这么洁白的肌肤了。

    她的眼睛很大，像是黑色的宝石，隐在刘海之下。

    看书的时候很专注，给人以可爱小妹妹的印象啊。

    不过――现在不是欣赏夸赞她的美貌的时候。

    “嘣.....”

    因为惯性的关系，我无法控制住自己的步伐，她在看书也来不及躲闪我，我们快速的撞到了一起。

    没有像是动漫或小说中一样，我并没有扑倒在她的身上，而是将她撞倒后，被她娇小的身躯一绊，我也摔到了地上。

    啊...好痛。

    我这样想着，膝盖很有可能磕破了啊....我缓缓的从地上爬了起来。

    那个女生还在地上，我便向她伸出了手。

    “抱歉了.....刚才跑的有些快了.....没关系吧？”

    她握住我的手，缓缓的从地上也起来了。

    “没关系..,,,,我没有受伤，咦？”

    她抬起眼眸望着我，愣住了。

    呃，怎么了？

    我不解的望着她。

    这种眼神。

    她.....认识我吗？

    喂喂，等一下！不会是我的变态名号已经传到了中学去了吧！

    没错，也许是因为这个，所以她看我眼熟。

    不好，要赶快的解释一下，我撞到她只是偶然而已，并不是因为她长得可爱而伺机与她相撞的！

    “哥哥.....”

    她红着俏脸，抬起头，出神的望着我，目光失去了焦点。

    啊咧......她这是什么反应？

    “终于见到你了....哥哥....”

    她缓缓的说道，刘海下的美眸里泛起了些许的泪光。


2遗忘



    “终于见到你了....哥哥....”

    她缓缓的说道，刘海下的美眸里泛起了些许的泪光。

    啊咧？

    我没大反应过来，这是怎么回事？

    在转角我和她相撞，将她扶起来后，她便梨花带雨的望着我。

    “呃，我是不是弄疼你了，是我不对.....”

    我对她说道，可能是把人家弄疼了，所以想哭吧。

    “不是.....”

    她摇了摇头。

    喂喂，那到底怎么回事啊。

    莫名的撞到了一个少女，然后她梨花带雨的望着你。

    难以理解啊，而且她对我的称呼也有点怪，一般人会直接叫陌生人“哥哥”吗？

    “抱歉，刚才我跑的太急了，有什么不舒服的地方吗？”

    我继续说道，有些关切的问着她。

    “没....”

    她摇了摇头，虽然还是红着俏脸，但终于不再一直看着我。

    “那请问是怎么了....忽然叫我哥哥，而且看你好像想哭的样子.....”

    我略微有些不解的对她说道。

    她听到我的话，略微一怔，露出了一个有些落寞的表情。

    “呃.....如果我有做错的地方就跟我说。”

    看到她这样子，我感到有些困惑和不好意思。

    “抱歉，这位学长.....让你见笑了，只是觉得你很像我的一个哥哥而已。”

    她略微的拿手轻拭了眼角的泪珠，然后对我有些抱歉的一笑。

    这样啊......

    也就是说，是认错人了吗？

    将我认成她的哥哥啊，嗯，可能我跟她的哥哥长得很像，她的哥哥在外地上学...很久不见，所以她才会做出这种反应的吧。

    换位思考一下，如果我和泠隔了好几年没见面，从街上撞倒一个和她长得很像的女生，也是会做出一样的反应的吧。

    “哦....这样啊，没关系，你没有什么问题就好啦.....”

    我微微一笑的说道。

    “嗯....没问题....”

    她将宝石般的双眸隐在了刘海之下，小声的红着俏脸对我说道。

    她的脸一直都很红啊......

    “那....快要上课了，等会很麻烦，我先走了啊。”

    我看了看时间，离上课就只有五分钟了，再不跑就来不及了。

    “呜.....嗯，学长你快去上课吧。”

    她抬起眼眸，俏脸微红，对我说道。

    “好，拜拜。”

    我对她做出了再见的手势。

    “拜拜。”

    她微微一笑，我点点头，然后便快速的朝着学校的那端奔跑而去。

    不过，总感觉有些违和。

    不知道是不是我的错觉，总觉得那个女生最后的微笑很牵强，感觉很落寞啊......

    .......

    用尽全力跑，我总算是在上课铃响起的时候，踏入了班门。

    嘛，没被扣学分真是万幸，但因为昨晚熬夜的关系，今天上起课来还是挺累的，在课堂上也经常打瞌睡。

    “啊，好累。”

    上午的课终于全都上完了。

    第五节课结束了，到了午休时间，我趴在桌上，打算打个盹。

    “哈哈，期中考试终于考完了啊，又可以进行社团活动了！”

    成天博和姜俊塔在教室的后面讨论着什么。

    “嗯，新一期英辩社的辩论题目定什么好呢。”

    姜俊塔对成天博问道。

    “定义为偷窥女生是否合法吧。”

    成天博若有所思的说道。

    相信我，一定不合法的，这个是一个一边倒的论题。

    “好的，挺不错的，我们都站在合法的那一边！”

    姜俊塔也跟着应和着成天博说道。

    喂喂，你们不要闹了啊。

    “神....累到不想吃饭了吗？”

    就在我疲惫的趴在桌上考虑着什么时，身边响起了轻灵悦耳的声音。

    妹妹不知何时坐到了我的旁边。

    她托着腮，微微抬起了美丽的下颔，红唇轻启对我问道。

    “爱丽丝呢？”

    我看看她，有些疑惑的问道，往常妹妹应该都和爱丽丝一起，跑去卡勒广场去吃饭吧。

    顺带一提，卡勒广场离这里其实略微有些远，来回都要十五分钟的路程，但是有很多中高档次的餐厅，我们中学附近只有低档次的小饭馆和学校食堂，我一般都在学校食堂吃，偶尔到学校对面的，一个被称作乙肝一条街的低档次小吃街去解决午饭。

    嘛，中午选择去卡勒广场的吃饭的，一般都是情侣，为了离学校远一点，也为了能到个高大上的地方，她们不惜千里迢迢的赶到那里去。

    而泠和爱丽丝属于比较特殊的一类，貌似不在乎多走一点路，也不想吃低档次的食物。

    （也有人因此传她们俩是百合，国际部的两个美女其实确立了恋爱关系之类的。）“爱丽丝回家拿些东西，因为时间比较紧，就打算叫咱家里人做一些给她吃.....”

    这样啊....偶尔中午去一次卡勒广场吃也不错....要么.....

    “哦....那你现在自己一个人了啊。”

    我缓缓的说道，然后从座椅上站了起来。

    “那么....泠要不要今天和哥哥一起出去吃饭呢？”

    我微微一笑，对着泠问道。

    “哎？”

    泠俏脸微红，坐在椅子上抬头望着我，显然是对我突然的邀请显得有些惊讶。

    .......

    （同一时刻央月省实验高中附近的学校：育才中学）初二十五班现在还在上课，老师拖堂，现在还未下课。

    一名短发的少女坐在靠在墙角的座位里。

    洁白如雪的肌肤，像是洋娃娃一样的完美长相，漆黑如墨的短发，刘海下是如同黑宝石一般的眼眸。

    说来也怪，明明是拥有睥睨全校的美貌和气质，但是少女却不是很受欢迎。

    现在，同学们总是有意将她隔离开，男生虽然经常用色迷迷的眼神看着她，却没有真正对她告白的人。

    她好像拒一切为千里之外一样。

    “现在来讲一下这个方程，它由三部分组成.....”

    老师在讲台前继续讲着，有一些人在教室后面睡觉，前排的大多在专心听讲。

    少女好像与世界隔离开了一样，自顾自的忙着什么。

    她拿着笔，轻轻的划过教科书的纸页，不停的画着什么....

    笔尖勾勒出一个个爱心，一个连着一个，一个连着一个，她很用心的画着，画完一页又掀开一页....

    “哥哥....隔了七年....又见面了呢....”

    她握着笔，用力不停的画着爱心，有时候用力过猛穿透了纸页。

    “虽然哥哥你不记得我了.....虽然不知道下次相遇会是什么时候....但是好高兴，好高兴......”

    她俏脸微红，双眸迷离着，自从早上开始，就一直沉溺在这种状态中。

    “你可答应过的啊.....一定要遵守那个约定.....”

    再次勾勒完一个爱心，少女缓缓的轻声低语道。

    她心中永远的那个“好哥哥”，已经遗忘了她，可她却依然坚信着当年的约定存在着。


3共进午餐(上）



    “那么....泠要不要今天和哥哥一起出去吃饭呢？”

    我微笑的对身旁的泠问道。

    “哎？”

    她俏脸微红，有些惊讶的抬起眼眸望着我。

    “嗯，吃饭，咱兄妹俩好久没在一块了吧。”

    我说道。

    “.....”

    她红着脸略微犹豫了一下。

    “好吧.....”

    终于，她同意了。

    “不过....不要误会啊，我说爱丽丝没跟我在一起，不是为了让你约我吃饭的。”

    她微微别过头去，有些害羞的小声说道。

    “那走吧，妹妹大人。”

    我微笑道，然后对她伸出了手，像是公主身边的骑士一样。

    “哼.....”

    她的小手贴在我的手上，然后握住我的手，优雅的站起身来。

    “嗯，进军卡勒广场吧....”

    我对着泠微微一笑。

    “.....哼....”

    她再次红着脸，有些不满的哼了一声，跟在了我身旁。

    ......

    学校的樱花道上，我和泠并肩的走在一起。

    我身高一米七六，泠的身高是一米五出头，所以她矮我一头，高到我肩膀不到的位置。

    “有一阵子没去卡勒广场吃饭了呢，泠应该知道很多好吃的地点吧，来替我决定吧。”

    走在她的身旁，嗅着泠身上的清香，我说道。

    跟妹妹相处不跟和其他女生相处一样，因为第二人格总有一些抵触感和警惕感，所以，和泠相处的我也是最自然的。

    “到那里再说吧....我也不知道神你喜欢吃什么....”

    她走在我的一旁说道，也许是为了配合我步伐的关系，迈步较小的她走得比较快，双马尾也因此而向后飘摇着。

    “嗯.....我是无所谓，那里不大了解，也不知道和女生该去哪里吃.....”

    我挠着头，略有尴尬的说道。

    “哼...别骗我了，骗子，你已经和羽幽亚火去过卡勒广场的情侣餐厅了吧。”

    她有些不满的抬头对我说道。

    “她们是妹妹，不算！”

    “跟自己的妹妹去情侣餐厅......所以才说你有多变态啊。”

    泠继续说道，我感到无话可说了。

    喂喂，这是误会啊，是为了她们的生日才决定去约会的！本来打算那次约会后就和她们的关系不再暧昧的！（但因为至今还跟她们有些纠缠不清，我也不敢对泠这么解释）“还有，你和猫猫也一起去了一次吧.....神...你就是个花心大萝卜.....”

    她很不满的对我说道，好像是真的生气了，狠狠的白了我一眼。

    完了，我的形象在妹妹心中崩塌了啊。

    “好吧.....其实是有种种原因的，和猫猫在一起的时候什么也没发生啊....只是朋友间的聚餐....至于亚火和羽幽那件事，是我的不对.....”

    略微解释了一下，我低下头对着妹妹说道。

    “再说了....我这么不受欢迎，猫猫怎么可能会看上我呢。”

    我继续说道，是啊，像我这种成绩一般，体育差劲，没什么亮点，甚至风评很差的人，和猫猫校花是沾不上任何边的存在吧，能成为她的朋友我就该谢天谢地了。

    “哼....真不知道你是个大骗子还是就是这么傻......”

    听到我的话，有些不爽的红着脸说了一句，然后加快了步伐，将我甩在了后面。

    “啊咧....妹妹等等我啊....”

    我有些急切的喊着.....呃，我为什么是骗子啊，刚才的话意义不明啊！

    算了，不管了，也许是泠肚子饿了生气了吧。

    ......

    我和泠一起走了十多分钟，终于到了卡勒广场。

    期间不免受到了很多关注的目光，毕竟我们这样一个组合还是很奇葩的――泠是超级美女，气质过人，被当成是哪个国家来的公主都是有可能的，而我看起来毫无特点，是放在人堆里找不到的那种类型。

    我们一起穿着省内第一高校的校服，一前一后走着，偶尔说上两句话，看起来有些小变扭的样子。

    嘛....也许没有人会认为我们是兄妹吧。

    “泠中午吃什么好呢.....”

    我追上她的步伐，对她问道。

    “你决定吧.....不是约了很多女生吗？选一个让我开心的地方吧。”

    她红着脸没有看我，对我说道。

    “好的....那去三楼的寿司回转餐厅......”

    记忆中，泠貌似挺喜欢吃寿司的。

    “最近新闻上看到日本的激进派再发表一些我不太喜欢的言论，所以暂时不想去了。”

    她打断了我的话说道。

    呃....不喜欢的言论，是指现在日本复苏军国主义精神的事么。

    泠居然也会在意这些啊。

    “那去肯德基.....”

    “.....”

    “你就不会选一个lang漫的地方吗.....”

    泠不满的说道。

    “好吧....去莉迪娜梦幻餐厅......”

    我缓缓地说道，没错，这个地方就是我和亚火羽幽约会的地方，当然我也记得在和这个餐厅给学姐惨痛的跪tian过。

    貌似是个lang漫到爆的地方，烛光午餐，摆满了鲜花，单独隔音包间.....

    嘛，学姐她们自然是有抵触，因为我第二人格可能会因为她们觉醒。

    不过妹妹没关系吧。

    一直在我的身边，偶尔也有过尴尬的事发生，但至今为止，我都从没有因为泠有过觉醒第二人格的迹象。

    既然她要求lang漫去那里比较好吧。

    “变态.....大妹控，要是被学校的大家看到又会说闲话了。”

    她的脸有些红，对着我不满的说道。

    “呃，其实有包间的.....”

    “才不要！和神独处一室太危险了。”

    泠貌似对去这个餐厅还是很抵触的。

    “那.....去哪？”

    我有些疑惑的问道，不过随意的一瞥，瞥到了楼上的一家店。

    “必赢客”披萨餐厅。

    记得在广告上经常看到，是个不错的选择呢。

    有些lang漫高档次，又不显得随便的地方。

    那么就去那里吧。

    “泠，去那个餐厅如何？”

    我指指“必赢客”披萨餐厅，对着泠问道。


4共进午餐（下）



    “好吧，就去那个餐厅吧。”

    我的妹妹公主殿下貌似终于满意了，我感到很欣慰。

    “呼.....”

    心里略微舒坦了一些，我和妹妹走到了“必赢客”餐厅的门口。

    嘛，虽然现在是工作日，但是这个餐厅的人气一向火爆啊，门口排队的人排了一个长龙，情侣坐在凳子上，卿卿我我的秀着恩爱，小孩子抱着大人的腿转来转去......

    像我们这种穿着校服的，不知道会不会看起来很奇葩。

    “那个....服务员小姐。”

    我向着拿着一个单子的小姐打了个招呼。

    “嗯？”

    她的视线离开了单子，抬起头望着我，露出了职业性的微笑。

    “两个人的位子要等多久？”

    “嗯，大约十分钟到二十分钟吧。”

    这位小姐对着我说道。

    “好，那帮我安排个位子吧。”

    我说道，只要等待的时间不超过半小时，虽然时间略有些紧，但是下午我和泠还是能按时到校的。

    “好的，收好您的单子。”

    小姐递给我了一张小纸条，我和泠便在等候的沙发上坐下了。

    “还要等一会呢。”

    泠说道，一边用手机打开拓词软件准备背单词.....身为学霸，她应该是很珍惜时间的吧。

    “没关系.....咱们好久没这么一起过了，时间久点，也好培养下感情啊.....”

    嗯嗯，就是啊，与妹妹加深下亲情＂到了高中后......神你渐渐变得花言巧语了呢。＂泠红着脸，有些不满的娇嗔道。

    ＂啊.....是吗？＂我语气一顿，缓缓的自问着。

    话说.....我真的是变的开朗了么？在女生交往方面？

    初中时，我的第二人格刚刚觉醒，还不是很适应，对女性有着很强的抵触感，就算是女生找我借东西我都会躲地远远地，也因此被班里的女生甚至是男生疏远，得到了阴沉男的称号。

    升上高中，我想尽力地去适应改变，但还是在与同学相处方面过于消极了。

    直到遇到了她。

    那一天和猫猫相遇，并且萌生了创建心理研究部的想法。

    随后在和社团的大家相处的过程中，我对女生的态度也逐渐变得积极起来了。

    应该就是这样了吧。

    特别是跟妹妹，一直以来都是很积极地对待吧。

    ＂两位，你们的位子准备好啦。＂正当我若有所思地想着一些什么的时候，身旁响起了接待小姐清亮的声音。

    看来已经排到位置了啊.......

    我这样想到，然后从沙发上站起身来，泠也一同站了起来。

    ＂往里面走，二楼里面有个双人桌的空位。＂接待小姐微笑地说道，我点点头，和泠两人一同走进了餐厅之内。

    登上二楼，在二楼服务员的接引下，我们找到了座位坐下。

    ＂两位看看喜欢吃些什么.....？＂服务员小姐微笑地递给我们两份菜单。

    各色各样的食品出现在菜单上，千层面，奶昔，蛋糕，饮料，鸡翅骨肉相连等小吃，当然还有这里招牌的批萨。

    呃，看着这份菜单，还是有种莫名的熟悉感呢。

    ＂记得小时候和神来这家餐厅吃过。＂泠端着菜单，红着脸说道。

    啊咧？

    泠这么一说的话，我确实也有一些印象了，貌似卡勒广场刚刚建成，我们小学四年级的时候一起来吃过饭。

    ＂好像有这个印象.....那....我们当时喜欢吃什么.....＂我努力着搜索着脑内的记忆说道。

    ＂嗯.....披萨喜欢的是超级至尊和海鲜至尊的双拼......当然我最喜欢的是巧克力牛奶泡芙.....＂泠说道，居然记得这么清楚么，也许是因为第二人格觉醒时造成的第二人格损伤，或者因为我本身记忆力不强，我完全没有这方面的印象呢。

    不过记不得当时吃的什么是小事，因为忘记了一些事情，给我带来了很多麻烦。比如说上学期忘记了与表妹小时候度过的重要的一天，没有好好地理解她们。也因为忘记了雪月花差点在九重天被她杀掉.....

    记忆，真的很重要呢。

    ＂那来一个超级至尊和海鲜至尊的双拼，再加上巧克力牛奶泡芙吧，我再要一杯熔岩爆珠奶茶。＂泠点完了大部分的餐。

    ＂再加一杯柠檬可乐和浓情香鸡翼。＂我微笑地对着店员说道，点完了餐，然后递给了她菜单。

    接下来就要等餐了吧。

    等餐时间应该不会很久，看看表，离下午第一节课上课还有一个小时。

    ＂神......＂就当我打算打开手机下象棋时，坐在对面的妹妹泠开口了。

    ＂嗯？＂我收起了手机，都和女孩子出来了，还是不要玩游戏比较好吧。

    ＂前几天的案件，关于夜狂之鬼地，是神你干的吧......＂泠对着我问道，她知道，那晚是我执行任务的时间，而夜狂之鬼也在那晚的第二天宣告被捕，想必可能是跟我有所关联。

    之后，暗月商会好像接触了媒体和警方高层，没有将我在第二人格下将他们致残的事披露。

    “嗯....是我干的，那是商会的任务，并且，如果我不出手的话，这个城市会有更多的少女白白的被夜狂之鬼糟蹋吧....”

    我缓缓的承认道＂神，其实我并不是猜的，而是夏由柯告诉我的......＂＂呃.....＂我有些惊讶，是夏由柯么？

    ＂嗯，她那晚被盯上了吧。＂服务员端来了饮料，泠接过玻璃杯，优雅的饮了一口。

    ＂嗯，我在她的面前觉醒了第二人格，嘛，不过也没对她干什么，貌似是第二人格的疲惫时间到了......＂我有些尴尬的说着，一边也饮了一口饮料。

    ＂.......＂我们的对话停住了，一时谁也没说话。

    ＂那个......夏由柯怎么跟你说的，你帮我感觉下.....她会不会在那晚留下什么心理阴影啊.....＂我有些担忧地问道。

    ＂神.....你在担心她吗？＂妹妹透过玻璃杯，望着我问道。

    ＂嗯.....＂＂她好像越来越觉得男性是被**驱使的动物了呢。＂泠红唇轻启，缓缓说道。

    ＂呃.....＂我有些担心，果然是更加的伤害到夏由柯了吗？

    ＂不过呢......＂她的语气一顿。

    ＂她也被你这个花心大萝卜多余的行动而打动，觉得男性有时候也会温柔和负责呢.....＂啊咧？

    泠红着脸，对我不满的娇嗔道。

    觉得男性有时候也会温柔和负责？而且还是因为我？没想到，让那个冰山百合学霸美少女也会因我改变对男性的看法啊。

    嘛，这么说我也想起来了，貌似在第一次考试考完后，那家伙说什么考过她就当她的男朋友吧！

    也就是说那不是为了嘲笑我有多学渣的玩笑，真是她接受男性的表现！？

    ＂那我们这两个月来的研究成果还真是挺大的，居然让她的性取向变得正常了吗？＂我感叹道。

    ＂嗯，虽然很不想承认，但却是是神你的功劳.....＂妹妹抬起星眸望着我说道。

    ＂呃......＂我不再说话，也许真的是误打误撞之下让百合少女恢复了性取向？不对！那可不是正常的性取向啊，差点忘了，她虽然不是同性恋，但是是糟糕的双性恋啊！

    这个研究导向的成果，应该也不算太成功吧。

    看来还要努力研究好下一个研究啊。

    嘛......下一个研究，要研究单相思吗？


5新的研究-单相思！



    赶在上课前，我和泠一起回到了班里。

    第一节课是中方物理，讲的是和普通部相似的内容。

    貌似这学期换了老师，原本教我们的老师是十六班的班主任，而新的学期，某老师休完产假回来了，我们也换了老师。

    ＂哦！老师您怎么大驾光临了啊！＂此时，在我的眼前上演着不忍直视的一幕，裘千人同学，就是那个发了二十多条失恋说说，心理年龄极其低的家伙，此时单膝跪在老师面前，面色潮红的欢迎老师到场。

    ＂公公我不胜惶恐啊！＂裘千人继续刷着他的存在感，我们已经司空见惯，而老师却受宠若惊。

    ＂同学，你回位上课吧，我才是不胜惶恐。＂老师冷汗从额角渗下，犀利的吐槽道。

    ＂是！小的先行告退。＂裘千人鞠了个躬，笑的跟朵菊花一样，总算是往后退去了。

    ＂没想到咱们国际部这么尊重老师，我还真是吃了一惊。＂裘千人总算走了，老师开玩笑道。

    汗，就他一个人这么夸张吧，而且在老师那我们的风评该有多差啊，尊重老师居然是令人吃惊的事情么......

    我擦着汗想到，老师也开始了她的讲课。

    粉笔勾勒出一个个圆，什么角速度，向心加速度之类的新概念不断涌入我脑内的知识储备中去.......

    下午的三节课很快地上完了，不知不觉，第三节课的下课铃声响了。

    往常来说，第四节课一般是社团课。

    因为是周一的关系，社团活动暂停，班里进行班会或者自习。

    下了第三节课，我打算背一会托福单词。

    ＂同学们，临时下一个通知。＂正当我翻开那本托福词汇21天突破的时候，国际部教室黑板右上方的喇叭响起了。

    嗯？

    什么通知？

    我疑惑地想到。

    ＂因为周五要集体开讲座安排接下来的活动的关系，周五的社团活动安排调到周一，重复一遍，周五的社团活动安排到周一，请各位社长社员第四节课快速到位。＂政教处某位女老师的话语，从我头顶的喇叭中传出来。

    因为周五讲座社团活动调到今天？

    很突然啊。

    ＂好，让我们提前辩论一下偷’窥的是非吧！＂成天博很快地接受了这个修改声明，充满活力在班里喊出恬不知耻的话。

    他们社团比较容易调整计划，不过我们心理研究部的话，今天就要尝试制定研究计划吗？

    ......

    喇叭里的通知公布后，我便很快地赶往了社团，因为国际部离社团楼较远的关系，我和泠泠还有爱丽丝是最后到的，其他人很早就到了。

    ＂哥哥.....欢迎回家。＂一进门，学姐娇羞地捧着脸对我问候道。

    啊？哥哥！？？

    听到学姐对我的称呼，我怀疑自己是不是进了异空间。

    ＂妹妹我等了你很久了......＂学姐红着脸继续对我说道。

    这是现实。

    ＂你在干嘛？＂我冷汗从额角渗下，一脸无奈地对着学姐问道。

    你怎么忽然变成了妹属性啊！

    ＂因为......男女朋友间要多一些新奇和刺激来维持爱情......＂学姐俏脸微红的说道，双手有些不安的放在胸前，抬头用晶莹水灵的眼眸望着我，喂喂，不要演的这么逼真啊！

    ＂男女朋友！？＂＂嵇神你什么时候和学姐交往的？＂猫猫和琉璃听到学姐的话，好像很惊讶，真的有相信学姐的人啊！？

    ＂神哥哥，我感到了危机，今晚跟我交配吧，先有了你的孩子，正宫的位置就......＂爱丽丝拽着我的袖子，面无表情地抬头说道。

    ＂你也不要跟着闹啊！＂我欲哭无泪的吐槽到。

    还有，先有了孩子稳固后宫什么的，才没有这种奇怪的设定！

    唉，总之，我们这个活跃的社团在活动前，总会上演这种小剧场啊。

    有些无奈地想到，我从会议桌的椅子上坐了下来。

    扫了一眼，时月学姐，琉璃，猫猫，夏由柯都来了，加上与我同来的泠和爱丽丝，人应该来全了。

    ＂那么，今天学校临时调整了活动安排，不知道谁准备了心理游戏没有.....＂在座椅上坐下后，我缓缓地问道。

    ＂没有准备呢。＂往常准备游戏的学姐说道。

    其他人也没有说话，那么，今天的活动......

    ＂好吧，既然大家都没提前准备，今天就来自由探讨一下期中考试后的活动内容吧。＂我轻咳两声，缓缓的说道。

    ＂活动内容......就像是考试前研究的同性恋一样的吧。＂＂嗯。＂其实我已经想好了提案，不知道大家有没有很好的提案。

    ＂没有准备呢.....＂大多数人都摆出一幅有些困难的样子说道。

    ＂嗯，我觉得研究一下恋爱方面的吧，最好是正常的男女恋爱方面的......＂夏由柯缓缓说道，百合学霸你开始对正常的恋爱感兴趣了哈，真是难得。

    ＂恋爱吗？虽然感觉很有趣，但还是不要弄太积极的恋爱吧，毕竟校方有禁止谈恋爱的校规.....＂泠若有所思的说道。

    没错，如果研究什么婚恋心理学，可能会被校方封杀吧。

    ＂那么.....如果研究单相思如何？＂觉得是时候了，我说出了我的提案。

    ＂嗯？＂众女听到后抬起了头，注意力集中到了我身上＂单相思.....这确实是当下很多人都有的正常心理呢。＂夏由柯说道，不过虽是提出了这个提案，但是有一点必须吐槽啊，这个学校最被单相思的几个女生都在社团中啊.....

    ＂嗯，这个提案也不会被校方阻止，甚至如果我们能给在单相思的人提供一些建议和治疗的话，校方应该很高兴吧。＂时月学姐分析道＂赞同。＂＂嗯。＂＂挺有趣的。＂＂单相思魔法吗？不错。＂诸位都发表了自己的意见，这个提案貌似比同性恋还更容易被大家通过啊。

    ＂那么....没有意见了吧。＂我扫了一眼大家后问道。

    看来没有意见。

    ＂好！后半学期，就来研究单相思吧！！＂决定了意见，我双手压在会议桌上，大声地宣布道。


6修车链



    在大家的一致同意下，心理研究部接下来的活动被定为了研究单相思。

    嘛，这样说感觉有些奇怪，明明我们社团的诸位美少女都是被学校里的大部分男生单相思的对象，却要研究单相思什么的.....

    不过也只能研究这个了吧，大家比较感兴趣，而且可以对学校里单相思的同学们做出一些心理分析治疗，校方应该会很支持的吧。

    话说，期中考试结束后，我的学习状态一直不大好。

    举个例子，周末我熬夜玩了一晚上的成人女生恋爱养成游戏遥仰凤华，可惜的是没通关我就昏昏噩噩的爬到床上睡着了。

    然后发生的事大家也知道，因为没设置闹钟，妹妹大人也没有叫’床（叫我起床）的习惯，所以我睡到了自然醒，万分紧张的叼着面包，以百米冲刺的速度跑到学校。

    而周一的晚上。

    我为了将遥仰凤华通关，又在电脑前熬了一夜。

    还是理所应当地爬上床，妹妹理所应当的没有叫我，我还是紧张的直接爬起来。

    嘛，不过这次比上次好多了。

    我自然醒的时间不错，现在还是七点。

    我和泠，爱丽丝往常都是六点五十出门，她们应该刚走不久吧。

    我也赶快吧，虽说七点四十上课，但是来不及慢悠悠地在家里吃早饭了。

    从冰箱里拿出面包，一手拉着推杆箱，一手持着面包，我走出了门。

    加快了一些脚步，走几步时不时地将面包放在嘴前咬上一口。

    穿过十字路口，走过斑马线，沿着这条小吃街不断往前走，渐渐的又到了靠近育才中学的街道。

    昨天就是在这个转角吧，在这个转角碰到的那个女生。

    那个皮肤苍白到显得略有些不健康，双眸很大，说话声音很小，容易害羞，相当漂亮的女孩子.....

    昨天撞倒她实在是不应该啊，今天走过这段路口的时候小心一点吧。

    我这样想到，略微放缓了自己有些急促的脚步。

    缓缓地绕过这个转角。

    ＂呜......呜.....＂又看到了她。

    白暂到看起来不健康的皮肤，黑宝石般的双眸，快要遮住眼睛的刘海，娇小可爱的身材，此时她正努力地半蹲在自行车前，将玉手在车轮上弄着，摆弄着什么。

    这是......

    我仔细观察了一下，发现她的自行车链有一部分掉了下来，是掉车链了吗？

    说来也怪，虽然我从不骑自行车上学，但因为暗月商会的训练我知道了如何去骑自行车，还有修车链的方法。

    那个女生还在努力地弄着车链，试图将它重新挂上，但我一眼就看出了她挂的位置和方法有问题。

    嘛，听说自行车店修一次掉下的车链要五毛钱，而我是能开自行车店级别的修车链大师。

    也许是女孩子爱干净，她始终没有进行倒链子的过程。

    真是没办法呢，既然被我看到了，那就帮帮她吧。

    ＂这里要用倒链子的方法呢。＂我走到她身前，微微屈下身说道。

    ＂咦？哥......学长！？＂她听到了我的声音，有些惊讶地回过了头，俏脸快速的泛上红晕。

    ＂我来帮忙吧。＂我对着她微微一笑，然后蹲下了身子。

    ＂呜.....＂她的脸变的很红，我看了她一眼，她迅速的将目光避了过去。

    ＂谢谢学长......＂她低下了头，满脸红晕的说道。

    真是容易害羞的孩子啊。

    我有些无奈地想到，然后完全蹲在了车轮之前，链子沾着黑色的劣质润滑油，从车身上掉了下来，脱落在了地上。

    后面的链子也掉了啊，我这样想着，将手指弯曲，抓住链子的不同部分，将后面的链子重新挂在了小齿轮上。

    ＂学长......好弄吗？＂她在我一旁小声地问道。

    ＂后面前面都掉了，有些麻烦，但我尝试用倒链的方法将它修好。＂我缓缓说道，然后认真地蹲了下来，将手放在了沾满漆油地链子上。

    我开始上前面的链子。首先，用右手的大拇指，食指，中指，将下面的链子中的孔卡进下面的一个齿中，左手开始慢慢倒，链子卡住齿移动。

    在这样倒链子的时候，手上的润滑油和泥土越沾越多，也越来越费力。

    不断地抽放着链子，发出咔咔的响声。

    在倒链子的时候，经常容易卡住，链子的齿卡在车的齿轮中，好久都抽不出来。

    ＂学长......如果很麻烦的话就......＂身旁的这个女生对我小声地说道，有些担忧地看着我逐渐变脏，逐渐被链子划上白色的痕迹。

    ＂能办到。＂额上渗出了汗珠，我抬起头对着她微微一笑。

    ＂谢谢.....学长.....＂她红着脸，眼眸隐在刘海下面，小声地对我道谢道。

    嗯，既然答应帮她弄车子，就要全力弄好！

    我心想到，然后一咬牙，单膝跪地伏下身去，一手快速地拽住链子，一手固定在自行车上，快速的反复拉动链子，尝试将它的齿轮与车子的齿轮吻合，翻手半转，约倒半圈，当有三到四个齿轮卡进去后，右手慢慢离开，左手继续倒链。

    好，差一点.....差一点.....

    我在心中如此想着，注意力集中到了极点，快速的转着手指倒链，双手沾满了泥土和车油，手背上隐约浮现出白色的被刮得痕迹。

    ＂咔，咔......＂瞳孔收缩，汗珠渗下，链子渐渐的将要上到自行车上了！

    ＂咔.....＂终于，在顽强反抗的链子最后发出一声求饶般地呻吟后，我为她挂上了链子，也修好了车子。

    ＂呼，总算好了。＂我深呼出一口气说道。

    ＂唔......＂少女望着我红着脸没说话。

    啊咧？

    难道是因为我修完了车子后很邋遢么？

    我扫视了一下自己，双手上沾满了车油和泥土，裤子上也有些泥，额上略有些汗珠，发型也乱了，确实有些邋遢。

    ＂那个.....＂略有些尴尬，我想要解释一下。

    然而在下一瞬，她走了上来，靠近我，然后将手帕塞到了我的手中。

    ＂哥哥，谢谢你。＂啊？

    手帕塞到了我的手中，她低着头，红着俏脸说道。


7初晴



    她将手帕塞在了我的手中。

    ＂哥哥，谢谢你......＂她低着头，害羞的小声说道。

    我一愣，呃，原来不是因为我邋遢所以才不说话的啊。

    她给了我一块手帕。

    感受着手指间纤细柔软的布料，嗯，应该是她想让我用的吧。

    ＂可以用么？＂我拿着手帕，目前它还洁净无暇，如果一会儿用了，就会沾满泥土和车油了吧。

    ＂嗯....＂她好像还是有些害羞。

    嘛，那就不客气了。

    我用手帕略微的擦了擦手，原本白粉色的手帕上被染上了几星黑色的污渍。

    ＂那个，谢谢你的手帕啊。＂我微笑地说道。

    ＂不......我才要谢谢哥....学长。＂少女小声地低着头开口道，好像不想让我看到她的双眸。

    话说......她还是经常把我错叫成哥哥呢。

    这个孩子，可能就是这种类型的吧，喜欢她的哥哥到一种程度的......

    昨天想撞时也是这样，今天又再次相遇了，也是这样......

    我看看手上的手帕，有些脏了，直接还给她怪不好意思地。＂要么......

    ＂那个......＂我有些支支吾吾地说道。

    ＂嗯？＂她抬起了头，红着脸望着我。

    ＂手帕我先带回去吧，想帮你洗了......＂我摸着后脑勺说道。

    ＂不用......＂＂以后找机会再还给你......＂＂以后......＂她本来是想拒绝的，但是听到我说以后来还给她后微微一怔，然后脸变得更红了。

    ＂嗯，那就这样吧。＂她看起来很害羞地低着头说道，话说这个女孩子真是很容易害羞呢，好像我随便的一句话都能让她脸红一样。

    ＂那......你的名字和班级是？＂我微笑地问道。

    ＂名字....班级？＂她听到我的问话，红着脸有些不解的望着我。

    ＂嗯，方便以后好还给你手帕。＂＂哦.....那个.....初二十五班初晴。＂她缓缓的开口道，念出自己的名字后，红晕便泛上了耳根。

    初晴？

    很好听的名字呢，雨后初晴吗？给人的感觉，就像是划过天空的彩虹或者是温暖的阳光一样呢。

    ＂很好听的名字呢。＂我微微一笑地说道。

    ＂唔......＂她低下了头。

    ＂谢谢.....＂她小声地说道，对了，除了害羞外，还注意到她初晴的一个特点呢，好像还很经常的道谢。

    ＂也不用经常地说谢谢啊，帮助学妹是我应该的，那个......我叫嵇神，省实验高中高一二十四班嵇神。＂我也报上了自己的名字。

    ＂终于知道了名字......＂她听到了我的名字，略微一怔，红着脸，好像很高兴地小声嘀咕着什么。

    ＂嗯，表妹跟你一个学校呢，以后再联系吧，初晴。＂我温柔地说道，时间也不早了，还是准备快去学校吧。

    ＂谢谢嵇神哥.....学长了。＂她低着头，红着脸对我说道。

    又差点将我叫成哥哥了么？

    ＂嗯，都说了不用谢啦，不过貌似你很容易将我叫成哥哥呢，觉得学长绕口的话，就叫我嵇神哥哥吧。＂我说道。

    ＂.......＂似乎这句话也是容易让她害羞的发言，她将双眸埋在刘海下，阳光从上空倾洒而下，将她玉白而透红的肌肤镀上了一层金色。

    ＂嵇神哥哥......＂她红唇轻启，小声地说道。

    ＂嗯。＂我微笑着点点头。

    这样才对么。

    名字是初晴，育才中学十五班地，记住了呢。

    以后有时间去找她还手帕吧。

    对了，帮她修了车又聊了一小会，忘注意了，现在几点了？

    ......我看了看表，糟糕，貌似还有五分钟就上课了！

    ＂那我先走了，上课快迟到了！＂我有些惊慌地说道，初晴也点了点头。

    ＂嗯，拜拜。＂＂下次再见吧。＂我点点头，略微的招了下手，然后赶忙地拉起推杆箱，向着街道的那一端奔跑而去。

    ＂下次再见......嵇神哥哥。＂风儿将她小声的道别吹到了我的耳边。

    初晴？好像是个容易害羞，喜欢道谢，很可爱有礼貌的孩子呢。

    下次再见吧。

    我这样想到，然后猛地握住推杆箱，以百米冲刺的速度向前快速地跑去！

    [望着嵇神渐渐远去的身影，望着那破过灰尘飞驰的推杆箱，初晴站在原地，久久没有说话。

    也不管现在是否到了快上课的店，她一点点地目送着嵇神哥哥消失在她的视野里。

    ＂六年......第一次知道哥哥叫嵇神呢.....＂她红着脸，缓缓的小声低语道。

    ＂嵇是哪个嵇呢？神应该是神灵大人的神吧。＂初晴一个人小声地说着，这些年来，虽然在别人面前她难以交流，可是她却经常地自言自语。

    ＂没想到真的真的......再次相遇了，神灵大人谢谢你......＂她将双手扣住，放在胸前。

    被恋爱充斥着的少女心，扑通扑通地在她的胸口跳着，像是胸口揣了一只活蹦乱跳的野兔一般。

    ＂好幸福.....好幸福.....＂初晴将交叠相握地双手放在了琼鼻下，她的双眸微微闭上，作出了仿佛是做祷告一般的动作。

    ＂我们有机会地....搞不好......他只是装作不认识我呢，嗯，这是恋爱的考验，考验.......＂她睁开了黑宝石般的眼眸，这双眼眸现在正被恋爱的粉色所覆盖。

    ＂初晴，一定会和嵇神哥哥在一起地......＂红唇轻启，她双眸迷离，双手合十，好像在构想着遥远的未来。

    风儿将她充满爱意和希望的话语，吹到了空中，渐渐的抹碎模糊了......


8诸位美少女的单相思



    央月省实验高中的心理研究部，终于确定了第二次的研究内容。

    我们打算研究的是和“单相思”有关的内容。

    嘛，单相思我在前面也解释过了吧，简单来说就是很忠贞的喜欢（一般是暗恋）着一个不喜欢你的人。

    “那么.....我们要怎么研究？”

    在星期四的社团课上，我们进行了一些讨论。

    说实话，真的不知道该如何研究啊，上一个同性恋研究还好，夏由柯小姐刚刚加入了我们心理研究部，可以作为很好的参考，而现在呢！

    “大家......以前有没有单相思过，从谈单相思的经历开始吧。”

    我建议道，还是打算以各位的经历为参考材料。

    “单相思吗...以前应该.....没有吧。”

    先开口的是猫猫。

    以前没有么......那现在？

    “那现在呢？”

    我略微一怔，不假思索的对着她脱口而出问道。

    “呜.....那个......”

    她听到我的问话，脸瞬间就红到了耳根。

    这种表情.....果然！猫猫校花现在有了喜欢的人吗！

    喂喂，到底是哪个好运的家伙啊！

    “有喜欢的人吗？”

    琉璃也有些好奇，微微一笑地对着猫猫问道。

    “也...也不算单相思吧！因为我也不能太确定对他的感情.....而且也不知道他喜不喜欢我！”

    猫猫支支吾吾的红着脸解释道，不知为何，总感觉她有意的避过我的目光啊。

    “其他人呢？”

    我问道。

    “好！到我说了吧！”

    学姐像是回答问题的小学生一样，举高了手。

    因为她使劲伸着胳膊的关系，酥胸压在了办公桌上。

    “嗯嗯，小学的时候，喜欢过一个人呢！”

    “哦？”

    学姐俏脸微红的说道，我们顿时来了兴趣。

    “嗯嗯，是隔壁班的班长，总是远远的看着（他），见到（他）就会很高兴呢。”

    学姐一脸幸福的说道，这么说来，学姐和我的单相思经历有些相似呢，都是在小学，都是喜欢隔壁班的同学，而且都是远远的看着他（她）啊.....

    “觉得（他）的侧脸很美，觉得（他）的身材很好，嗯，喜欢（他）的原因也许是因为（他）比别人发育早一些。”

    学姐捂着脸，看起来有些花痴的说道，喂喂，不要因为别人发育的快而喜欢别人啊！

    “后来我终于向（他）告白了，不过被拒绝了呢......”

    她缓缓的说道。

    啊咧？

    学姐告白了？

    而且――还被拒绝了！！

    不可能，绝对不可能吧，超级美少女的时月学姐，居然会告白失败，对方是怎样的存在啊。

    “为什么会被拒绝？”

    我们大家异口同声的不解的问道。

    “因为......”

    学姐红唇轻启。

    我们注意力集中在了她的身上。

    “因为――她是女生嘛......”

    她娇羞着捂着脸说道。

    ......

    汗......

    “原来学姐你单相思的对象是女孩子么.....”

    我擦了一把冷汗。

    怪不得说什么侧脸很美，身材好之类的，怪不得你的表白会被拒绝。

    学姐你从小学开始就是双性恋了吗？

    “哼，恋爱的对象是女孩子又怎么了。”

    听到我对同性恋之间爱情的质疑，同性恋.....不，现役双性恋患者夏由柯小姐有些不满。

    “女孩子可比男孩子好多了.....”

    “男人总是脏脏的，流汗了也会有臭味，最重要的是――每个男人都用下半身思考。”

    她撇撇嘴，红着俏脸说道。

    喂喂，不要有这种偏见啊！不是所有的男人都这样吧，而且泠你不要跟着夏由柯点头啊！

    “那夏由柯单相思过的对象，是女生吗？”

    琉璃有些感兴趣的对她问道。

    “嗯....不过说成是女生也不大对吧，她好像二三十岁的样子。”

    “哦？”

    夏由柯的话题，引起了我们的兴趣。

    学霸美少女单相思的对象是女生没什么好惊讶的，可是喜欢的是一个二三十岁的女人.....呃，这叫做牛犊情结或恋母情结么，喜欢比自己大很多的女性......

    “因为在一个关键的时刻......是她帮助了我，嗯，而且是个特别温柔，特别漂亮的大姐姐呢。”

    夏由柯俏脸羞红的想到。

    “不过好久没见了，我的单相思也没持续太久，从那时...一直到初中，就不喜欢她了。”

    夏由柯说道，喂喂，那也是很久啊，应该有个五年以上吧。

    “其他人呢.....”

    还是转移下话题比较好，单相思可不只是同性恋的啊！如果只在研究上写学姐和夏由柯的单相思经历的话，只会对性取向正常的小伙伴们造成误导吧！

    “我也有过单相思....”

    爱丽丝少有的主动开口了。

    ？

    我们很期待的望着她。

    “记得那时在遥远的前世――身为魔王的我，在罪恶峡谷沐浴时，偶遇一名牵马走过的勇者......便于其缔结了契约。”

    爱丽丝像是人偶般，红着脸，看起来很兴奋的说着什么。

    还是这个段子么？

    她说了很多遍的，魔王与骑士相爱的故事（社团活动演剧的时候也演的这个吧）这个和单相思有什么关系啊，如果我记得没错的吧，这个故事接下来的展开应该是魔王与勇者相恋，被世俗所不忍，最后被王国的军队追赶到了绝情谷，两人殉情之类的吧....

    “我第一次看到了那个勇者，便喜欢上了他，可惜的是他在跟我发生了关系后便离去了。”

    ......

    喂喂。

    原来那个勇者是这么不负责任的家伙啊。

    话说貌似这个勇者是以我为原型的啊，唉，果然我这个未婚夫在爱丽丝眼中是这种不负责任的男人么。

    “之后的日子里，我为他而夜不能寐，终日相思....许多年过去后，我魔力尽失――便化作了罪恶峡谷的一棵相思树。”

    爱丽丝缓缓的继续编着她的情节――最后，总算扯到了单相思上啊。

    “魔王对勇者的单相思么.....”

    猫猫好像一直很喜欢爱丽丝中二气息浓郁的故事，还沉浸在里面无法自拔。

    “那....下一个谁来说....”

    中二病的单相思....还是无法作为参考啊。

    我这样想到，然后看了一眼还没说话的琉璃和妹妹。

    “看什么....我....我才没有喜欢过别人呢――更别说什么单相思了。”

    妹妹与我的目光相接，有些紧张的支支吾吾的辩解道，脸也变得通红了。

    她应该是不愿意说吧....那也不强求了。

    “抱歉....嵇神....我没有单相思过....”

    最后开口的琉璃说道。

    没单相思过？

    嗯，对琉璃来说挺正常的吧，毕竟她一直在自己的性别问题上犹豫，有喜欢的人倒也奇葩了。

    看来大家都说完了啊，没有很好的具有参考价值的单相思经历呢。

    大家要么没单相思过，要么就太奇葩了啊。

    “对了.....嵇神的单相思是怎样的呢？”

    就在我这样想着的时候，猫猫小声的对我问道，好像很感兴趣的样子。

    众女听到猫猫的问话顿时一愣，同时也齐刷刷的望着我。

    她们的俏脸在一瞬间全红了，双眸很认真的望着我，喂喂....我的单相思真的这么有趣么。

    而且关于单相思的回忆，有一些很害羞的地方啊，比如说最后都不知道对方的名字――知道了对方接受某男孩的表白心如刀绞之类的。

    “真的要说吗......”

    我握着双拳，轻咳了两声后望着大家说道――


9嵇神的泪之回忆



    ――“真的要说吗？”

    宽敞的心理研究部里，我和众女坐在会议桌上，我深吸了一口气，望着大家问道。

    此时，我正处于一个较尴尬的场面。

    我提出了研究单相思的建议，然后此时到了大家轮流爆自己单相思史的时间。

    要我说，我引起这个话题――让大家自爆单相思史绝对是作死。

    我眼前的这六位少女，都是绝世美女，一直被学校的那些男生日日夜夜单相思的存在，她们能单相思也真是出人意料。

    果然，她们的单相思一人是模糊不清（猫猫），一人是中二病（爱丽丝），两人是压根就没有单相思过（妹妹，琉璃），这也就算了，还有两人把单相思这么珍贵的青春经历献给了同性！（时月学姐和夏由柯）此时轮到我了。

    没错....我的单相思才是严格意义的单相思！

    真正凄惨的单相思！！！

    “嵇神....我们很感兴趣呢。”

    琉璃红着脸说道。

    “嗯....想要更了解学弟。”

    学姐也托着腮，红着俏脸期待着等着我来讲。

    众女都摆出一副期待的样子啊。

    咕――我咽了一口口水，到了不讲不行的时候了吗。

    虽说是万分的丢脸，但还是...讲吧。

    毕竟这个“爆自己单相思”史的建议是我提出的，身为社长不说也太怂了！

    “好吧.....我说。”

    我无奈的说道，最终还是妥协了啊。

    “哦哦――很期待。”

    众女看到我终于决定讲自己的单相思，不免有些兴奋，身体都向前微微倾了一些，很期待的红着脸听着。

    “那是在四年前的一个夏天.......”

    我将胳膊肘压在桌上，双手手指交叉，摆在鼻尖下面，发丝隐在刘海下，下定决心开始爆自己的泪之回忆――那是在四年前的一个夏天。

    虽然长得不是很帅，但笑容很阳光的本人遇到了她。

    她是隔壁班的一个女生。

    她也并不是太漂亮，只能说是中上，但是我不知怎地就疯狂的喜欢上她了。

    也许是她有些成熟的说话方式，也许是因为她是隔壁班负责任的班干部，也许是她总是在升旗仪式上演讲。

    我便对她展开了单相思，也就是单恋。

    一开始并不是很严重，只是多多的花时间注意她而已。

    两个班一起上体育课的时候，我会躲在树后看她做仰卧起坐的样子。

    虽然体质不是很好，但我会在她面前全力表现。

    跳高的时候为了她刻意的跳的很高，最后没有站稳，狠狠的摔了一跤，被她看到这样失败的样子，我真是想死的心都有了。

    两个班一块上公开课的时候，我为了吸引她的注意力，而少有的回答了问题。

    心想着随时随地有可能遇到她，我便将本来两天洗一次澡的清洁计划修改，变成了一天洗一次澡。

    在食堂也会在远处盯着她吃饭，她一口口的吃下去，我才会有食欲。

    嘛，而且并没有想着真的能和她交往。

    我成绩很差，长得又挫又矮，配不上她，也不去奢望些什么。我缓缓的说完这一段单相思史，然后愣住了。

    之后发生了什么呢？

    我记得在记忆里，还是有更伤心的事啊.....我应该不是简简单单的之后就没见面而已。

    可恶，因为第二人格，记忆力有些不稳定....想不起来了啊。

    “那个....嵇神，你的单相思史就到此为止了么，之后怎么样了？”

    琉璃问着，因为我的故事明显没有讲完。

    “嗯，我也记得有一天哥哥很伤心的跑回家，问他发生了什么，他只是很疯狂的扯一些有的没的....说什么再也不相信女人了.....”

    妹妹神泠若有所思的说道。

    不相信女人？

    我愣住了，当时的我说过这种话么。

    对了！

    想起来了――那场单相思是有后续的！

    一个极其悲惨的后续――我的单相思史是有后续的。

    一直喜欢着她，之后浑浑噩噩的过了一年，我们到了小学最后的一个学期：六年级的下半学期。

    那是我终生难忘的一天――那天，我因为没有写作业被老师叫到了办公室，然后趴在桌子上补了一天的作业。

    补完作业后，已经到了放学的点。

    我垂头丧气的背着书包，从老师的办公室走出来。

    沿着长长的过道，我缓步走着，然后走到了隔壁班，六年级五班的门前。

    “我喜欢你很久了，请跟我交往吧！”

    我听到了一个男生高亢的声音，响彻在隔壁班的教室。

    啊咧？

    我不知道发生了什么，不过出于好奇心，还是偷偷在门缝里看着里面。

    ――映入我眼帘的隔壁班宽敞的教室，整齐摆放的课桌，夕阳透过窗棂，慵懒的洒在课桌上。

    在教室的中央，站着一男一女，男生长得很帅，个子也很高，而那个女生――就是我一直喜欢的女生啊！

    长相中上，很成熟很温柔，像是比我大的姐姐一样，而且说话感觉很有力量。

    我一直单相思着她，不敢表白，甚至不敢接近，如今却目击到高富帅跟她表白......

    看下去吧.....

    哼，这个跟她表白的家伙不就是帅了一点，学习优异，打篮球打的很好，人缘很好么。

    不就是老师心中的小王子，大家心中的小伙伴吗？

    仅此而已。

    我相信着，我心中的女神是不会接受他的！

    “真的要跟我表白吗？”

    我的女神低下了头，双手叉在胸前，脸也红了。

    哼，脸都这么红了，又低下了头，她一定是在生气吧！

    没错，给我回绝这个混蛋，长得帅了不起啊。

    ――“那，你的答复是.....”

    那个高富帅很恶心的微笑了一下。

    狠狠的拒绝他！

    我紧握着门框，死死地盯住门框之内的发展。

    “噗通...噗通....”

    此刻，在这附近有着三个人的心跳，她的，高富帅的，还有我的。

    “.....那个.....”

    她红唇轻启，我的心也提到了嗓子眼。

    ――“我接受了――请做我的男朋友吧。”

    啊.....

    她小声的说道，过了很久，我的大脑才解读了这句话的意义。

    大脑一阵轰鸣，感觉世界都要崩塌了。

    腿软了下来，感觉全身无力。

    仿佛能听到的只有自己心脏碎裂的声音。

    不是吧.....

    她这么轻易就接受了他！

    我喜欢了一年的女孩子，原来这么容易就接受了对方吗！！？？

    “太好了....”

    那个高富帅阳光的一笑，然后迈前一步，扶住她的肩膀，就打算往下吻。

    “我爱你....xx”

    他，喊着她的名字。

    没想到，我第一次知道她的名字，是从别的男生的爱语中知道的。

    “嗯....我也是....”

    她抬起头，双臂环住高富帅的脖子，即将吻上去.....

    啊啊啊啊――为什么会是这种展开啊！

    “不要！够了！”

    我猛地推开了门，然后站在了教室的后面。

    本来打算接吻的他们一惊，停下了动作，而我很尴尬的站在门口。

    啊咧？我在干什么？

    不假思索的，我就推开了门，坏了他们的好事.....

    “你是谁？”

    高富帅很不爽的看了我一眼，我心中的女神看向我的目光也是一脸的茫然和不满。

    心已经碎了.....

    没有了希望，只是用虚伪的仪态来发泄自己内心的不满和尴尬。

    ――“哼....汝问吾是谁吗？”

    我将手放在脸前，挡住了眼睛，摆出了一个很帅的姿势。

    不要....

    在心里对自己这么说着，可我依然继续中二着。

    “吾是拯救世界的暗月勇者啊啊啊！”

    与猖狂的笑容相伴的是一个拔剑的姿势。

    不要.....在欺骗自己了。

    “被恋爱装满大脑的俗人啊――在本王临幸了三千个后宫之后――就不再对女人感兴趣了！”

    我自大的吹牛道，依靠在门框上。

    他们两个都愣住了，像看疯子一般看着我。

    一切都结束了.....

    “本王先行告退――愚蠢的恋爱星人跟吾拜拜吧――吾要去拯救世界了，啊哈哈哈哈哈哈哈――”

    最后我猖狂的笑道，然后背对着他们，绝尘而起。

    “他脑子坏了吧.....”

    隐约的，听到了背后，抹在微风中的她的声音。

    我的世界已经一片黑暗了，心很痛....痛到泪也流不出的那种痛。

    那天，单相思的对象，变成了别人的恋人。

    我能做的，只是能给他们表白相恋这天的回忆，加上一份笑料而已。


10带上我，去找她秀恩爱



    “我能做的，只是能给他们表白相恋这天的回忆，加上一份笑料而已。”

    心理研究部的部室里，我缓缓的说完了自己的单相思史。

    感觉眼睛渐渐的红了起来.....没错，这个能让婴儿都哭泣的悲剧单相思史不是别人的，正是我的。

    “好感人.....”

    猫猫已经泪眼朦胧了，红着脸同情的望着我。

    喂喂，我的血泪史真的有这种催泪威力么。

    唉，悲剧啊――喜欢了她一年，最后在她心中的印象就是一个跳梁小丑。

    那家伙，现在也许已经是有过好几任男友的黑木耳了吧。

    那个当年的高富帅和她，应该都没考进我所在的央月省实验高中――全省第一的高中。

    而我――当年那个躲在门缝里看他们相恋的学渣，考了进来。

    物是人非啊。

    所以我才不早恋，哼，那些恋爱脑人们.....原本站在这么高的位置上俯视着我，如今却被我莫名其妙的超越了么。

    “嵇神也有着这种回忆呢......跟虐心的言情文一样呢。”

    琉璃也有些同情的望着我。

    “那天还以为神是跟别人打架了才这样呢.....没想到发生了这种事。”

    妹妹泠恍然大悟的说道，也少有的没有挖苦我，对我投以同情的眼神。

    “哥哥不用在意那些俗人.....不过没想到哥哥那时就觉醒了自己是暗月勇者的回忆啊.....”

    爱丽丝对我安慰道。

    不过你的重点找错了吧！

    我才不是什么暗月勇者！

    那只是当时因为尴尬想找个开脱的借口，才中二病了一把而已，现在想想都丢脸啊。

    “同情.....”

    夏由柯小姐说道，喂喂，不要露出这种想笑又忍住不笑的表情好不好啊！

    “不要对别人的悲剧感到好笑！”

    我欲哭无泪，有些生气的提醒夏由柯说道。

    这家伙没有同情我吧！好像把我的血泪史当笑话听一样。

    “抱歉.....我是真的有些同情，噗.....不过暗月勇者的部分太搞笑了....”

    她终于笑了出来....我的脸瞬间就红了，刚才一激动就将自己的单相思史全都爆了出来，没有考虑过可能会被大家嘲笑的后果啊！

    “不过那个女的还真是眼光很差啊......我觉得嵇神是很好的人。”

    正当我在后悔着自爆出血泪史时，琉璃开口安慰我道。

    “嗯.....”

    泠也点了点头。

    “虽然嵇神你也不是很好的男人，但是.....觉得你还是够成为男友的资格的。”

    毒舌的百合....不，毒舌的双性恋美少女红着俏脸对我说道。

    是这样吗？

    当时一直注视着她，她也没有看过我一眼。

    对我的评价只有：这个人有毛病吗？

    仅此而已。

    “学弟.....”

    就当我这么沮丧的想着时，一直没有吐槽我的血泪史的学姐开口了。

    嗯？

    我望着她，她想要说什么？

    ――“要不要跟我交往？”

    学姐好像想通了什么事情，清澈地眼眸望着我，缓声对着我开口道。

    “啊？”

    心理研究部的诸位，都因为她忽然的告白而怔住了。

    我也愣住了。

    虽说平常学姐常常会跟我说一些结婚吧，生孩子吧之类的。

    但是在说这些的时候，她总是笑嘻嘻的，我也一直把这些话当做开玩笑来看待。

    而如今，她是很认真的，对我说出：“要不要交往”的话。

    “......为什么要忽然说这个？”

    我有些不解，疑惑的问道。

    实在想不出她忽然认真告白起来的理由。

    “嗯......”

    她沉吟了一声，心理研究部各位的注意力都集中到了她的身上。

    “学弟是很迟钝的人，也不擅长伪装自己的感情.....其实，我觉得你单相思了那个女生一年，她在你单相思的过程中，肯定是已经察觉到了你是喜欢她的。”

    学姐缓缓的开口道。

    当时，她.....其实察觉到了我的心意了吗？

    这么说的话。

    确实.....在餐厅的时候，我在一旁红着脸看着她，察觉到她的目光就躲避开的时候....她好像总是跟她的男同学一起笑着写什么，一接近她她却有意的避开我。

    察觉到了我喜欢她，然后在一直无视.....为有人喜欢着她而自得么？

    “可能确实是这样吧....”

    我略微有些沮丧的说道。

    “她明知道你喜欢她.....却不给你任何的答复，只是让你继续煎熬着....单相思着她――甚至最后对你说了那种话....要我说，这个女人不仅是眼光很差，并且还是个爱慕虚荣的人。”

    学姐一字一顿的说道，我紧握住了双拳。

    应该，就是这样吧。

    “那....你的意思是？”

    我大致了解了，学姐对我单相思对象的厌恶，不过这跟她忽然向我表白有什么关系呢。

    “跟我交往，让我成为你的女友，然后带上我――去找她秀恩爱。”

    她自信的一笑说道，纤细的手指抚过了耳边青丝，确实....论长相，论能力，论背景，央月省实验高中的美女学生会长――时月学姐跟那个女生比，都是无法媲美的存在。

    如果有学姐这么完美的女友的话.....

    “不行.....”

    泠打断了学姐的提案。

    “要秀恩爱的话....没必要交往吧....如果只是演戏，我和神一起演就可以了。”

    她红着脸说道。

    “嗯...我也可以演！”

    “爱丽丝可以演妻子.....”

    猫猫和爱丽丝也参与了进来。

    “学弟....你是怎么考虑的呢。”

    时月学姐看了我一眼，等待着我的选择。

    .....

    “算了吧。”

    我考虑了一下，然后对大家说道。

    “当年错的是我，不是她。她有喜欢别人，决定自己人生的权利，就算她是眼光差又虚荣的女生，但是这只能说明当是是我的眼光太差了，居然喜欢上了她。”

    我惆怅的一笑道，学姐微微一愣。

    “过去的都过去了，还是不要管了，没必要在去费力找到她专门秀恩爱什么的。”

    缓缓着说着，我微笑着扫了一眼心理研究部的众人。

    “现在才是我应该珍惜的，有大家陪在我的身边.....况且，如果我为了秀恩爱找自尊这么简单的理由，跟大家交往的话，我觉得是对你们的不负责任。”

    一字一句，很清晰的从自己的口中说出。

    没错，根本没必要计较过去。

    现在在我的眼前――就有一堆珍视着我，并且被我珍视着的美少女。


11夹手机的胸



    再计较过去也没什么意思。

    眼前有着珍视着我的她们，足矣。

    这样想着，我拒绝了大家提出的交往后去找当年的单相思对象秀恩爱的建议。

    “嘻嘻....没猜错呢。”

    学姐听了我回答，嘴角勾起了一丝微笑。

    “啊咧？”

    我有些疑惑的望着她。

    “珍惜现在么.....在我的预料中，学弟你就是会这么回答的人呢。”

    呃....

    果然被学姐看穿了吗，嘛，虽然很不爽，但这也是事实，我确实是很容易被人看透性格和心情的人吧。

    也许当年的那个家伙，也是觉得我很害羞忐忑的在远处注视着她，她感到很有趣，出于恶作剧心理才一直无视我的吧。

    “嗯....神的选择是对的呢。”

    泠也微微一笑的说道，大家也都点了点头。

    “对了....学弟，还有一件事哦。”

    正当我终于安下心来，觉得我自爆单相思史的风波告一段落时，学姐又开口了。

    “呃.....”

    “其实.....”

    正当我疑惑的看着她时，她拿出了手机。

    呃，怎么了？

    “哔――”

    学姐纤细的手指轻轻的按了一下手机。

    “那是在四年前的一个夏天。虽然长得不是很帅，但笑容很阳光的本人遇到了她.....”

    我的声音出现在学姐的手机里，语调里留露出一丝怅惘和淡淡的哀愁。

    这个...难道是！

    一滴汗珠从我的额上流下，学姐的嘴角浮现出一丝邪邪的微笑，然后按下了手机的快进键。

    ――“哼....汝问吾是谁吗？――吾是拯救世界的暗月勇者啊啊啊！”

    我超级中二逗比的声音从手机里传出来，响彻整个心理研究部的部社....

    学姐！

    魂淡啊！

    你将我讲述单相思历史的全过程录音了么！还在给大家回放整个令人无比尴尬的中二声音么！

    ――“被恋爱装满大脑的俗人啊――在本王临幸了三千个后宫之后――就不再对女人感兴趣了！”

    我的耳边还是自己中二的声音。

    眼前不禁浮现出当年的景象来。

    我伫立在学校的走廊里，衣衫被风儿吹起，眼眸中含着泪，却故作出中二的笑容。

    眼前是所爱之人和她的男友，背后是只有我自己独自行走的世界。

    “不要啊.....”

    我将头撞在会议桌上，“咚...咚”地敲着，妄图忘记自己曾如此中二的事实。

    ――“本王先行告退――愚蠢的恋爱星人跟吾拜拜吧――吾要去拯救世界了，啊哈哈哈哈哈哈哈――”

    中二...太中二，逗比...太逗比了....

    我不忍面对自己凄惨的黑历史，不断地将头撞在桌子上，而大家听着我当年中二的话，又开始掩嘴轻笑了起来。

    “别播了！”

    我欲哭无泪的恳求道......

    “嘻嘻....可以作为单相思研究的资料呢，学弟想要删掉么？.....”

    “不需要这种研究资料，当然要删掉啊！”

    我都快哭了，急切的对学姐大声说道。

    这么丢脸凄惨的相思黑历史公布的话，会成为央月省实验高中的首席笑料的吧。

    我可以想象得到，在进食堂的时候，所有人见到我后捂嘴偷笑的场面。

    才不要！

    “那学弟想要拿回来么.....”

    学姐恶魔般的微笑道，然后伸出玉手，拉下了校服的拉链。

    “呲咻.....”

    拉链被她拉了下来，露出了她黑色花纹的绝胜内衣，还有雪白的shuangfeng的轮廓。

    继而，学姐将手机塞入了shuangfeng之中。

    手机被挤入了夹紧的shuangfeng中，那雪白如同的ru鸽的shuangfeng，将手机包容在了其中。

    黑色的手机挺入了学姐的shuangfeng中，强烈的视觉冲击袭上大脑。

    “嘻嘻，学弟，如果能将手伸进来拿，我就让你删了录音哦。”

    她邪恶的对我一笑说道，然后将纤纤玉手叠在我的手上，触到了她柔软细腻的肌肤，便略微的想象到了那胸部的触感.....

    把手伸进去的话.....

    “我....我才不会将手伸进去呢！”

    我红着脸辩解道。

    不过呢....不由自主的想象到了如果伸进去的触感。

    我的鼻血，流了出来。

    温热的鼻血从鼻子里淌了出来.....

    嘛....在学姐调戏了我后，我立刻流出了鼻血。

    是不能解释为鼻子被打破，也不能被解释为是身体原因的吧。

    “啊咧？学弟嘴上这么说着....其实身体已经开始对我兴奋了吧.....”

    时月学姐捂着嘴，脸上泛红，邪恶的微笑着。

    她将身体略微的前倾了一些，那雪白的shuangfeng也在我的眼前晃动了一小下，手机也略微的探出来一些。

    咕――我咽了一口口水，白色的刺激在眼前闪烁着，学姐的香风扑鼻而来。

    “没有兴奋！”

    我满脸通红地解释道，擦了擦鼻子前的鼻血，但是刚擦完，却又流了下来。

    我这个样子，完全没有说服力！

    众女应该会相信我的吧....毕竟相处了这么久了。

    我捂着鼻子，望了望大家。

    “嵇神.....变态....”

    猫猫红着脸，不满的看了我一眼.....像是往常一样，不出所料的误解了我！

    “有着这么一个喜欢胸部的变态哥哥.....真是让人丢脸.....”

    泠生气的撇着嘴说道。

    “嵇神.....”

    琉璃很遗憾的看着我，那同情的眼神好像是看到了我会蹲监狱的未来一样。

    “用下半身思考的男人.....”

    夏由柯小姐也用她惯有的毒舌攻击，往我那本身就七零八落的心灵上补了一刀。

    “哥哥不喜欢小胸部呢....我要不要填硅胶？”

    爱丽丝很担忧的望着自己胸部。

    “你那是没有发育罢了！不用填硅胶啊！”

    我大声的吐槽道――“变态....嵇神――”

    可是我还没吐槽完，大家就集体打断了我的对话――已经不容我解释就认定我为变态了么――不要啊啊啊.....


12刮腿毛



    又是一个星期五。

    这次我总算没有睡过头。

    我和泠，爱丽丝走在上学的路上。

    “神.....以后就算被学姐威胁，也不许做过分的事....听到了没有？”

    泠走在我身旁，有些不满的对我说道。

    “嗯....”

    我答应道。

    唉，想想就有些麻烦啊，本来是好好的单相思研究，大家来分享一下单相思的经验，但我一激动，真的老老实实的将自己凄惨无比的单相思经验爆了出来了。

    被学姐抓住了把柄，现在前途多难啊。

    记得以前被她抓住把柄的时候，被她在周末叫去强制约会，然后在情侣餐厅的包间里被手铐铐住后给她跪tian.....

    不堪回首的回忆啊。

    “哥哥可以跟别人交配，但是能生孩子的只有爱丽丝.....”

    正当我回想着给学姐跪tian的惨痛经历时，未婚妻爱丽丝大人拽了拽我的衣角。

    “我是不会跟别人交配的啊.....”

    我无奈的吐槽道.....无奈而悠闲的和她们走在前往学校的路上。

    ......

    第一节课是托福听力。

    托福，指的是一门专门的英语能力考试，在全世界拥有很高的威信，也是我们国际部要考的几个考试之一。

    考试内容分为“听，说，读，写”，而这堂课主要联系我们的听力，老师不断的给我们做听力练习然后指导。

    此时，标准的美音响彻在我的耳边，我拖着腮，转着笔，走着神。

    昨晚和大家商量了一下接下来要干什么。

    既然内部关于单相思的资料已经搜集完了，但显然不够。

    我们要不断拓宽，将目标锁定在外界，像同学之类的多多打听一下单相思的内容。

    不过嘛，向谁打听这方面的内容是个问题呢。

    就这么走着神，渐渐的下课了。

    无聊的站起身，伸了个懒腰，我望了望四周。

    成天博和姜俊塔趴在桌子上玩着手机游戏，这两个人要不要问问看呢，关于单相思的经历。。

    “哈哈！干他的’屁’眼！”

    “打中了，照这个气势升级！”

    在我打算找他们时，听到了他们那令人冷汗直流的对话。

    他们貌似玩的很认真的样子，还是不要打扰了.....

    再说了....成天博貌似一直在单相思吧，而且一单相思就是好几个女生，这种没营养的单相思没有什么参考价值。

    我继续往前走着，唉，找不到什么可以调查的对象啊。

    本来要我调查本身就很强人所难啊，我在学校的风评不大好，要是问别人关于单相思之类的问题，会被当做有什么不轨的企图的吧。

    穿过几个课桌，这时我注意到了一个人。

    他拿着小刀，不断的往自己的腿上刮着。

    “吱....吱....”

    他有些胖胖的手掌握住小刀，一点点的在皮肤表面划来划去，发出手机震动般的响声。

    这哥们的名字叫裘千人。

    矮矮胖胖的，长得看起来很文静憨厚，初遇时他还以为他是那种很乖很内向的孩子。

    第一次对他颠覆印象是在开学两周后。

    军训完了，我们正式上课了一周，老师开始布置作业。

    作业，课件什么的发到了邮箱。

    然后这哥们将邮箱的作业什么全删了。

    不仅如此，还在群里说就是他删的，说有本事来砍他啊.....

    班里的人立刻就沸腾了，感谢他将刚认识两周的我们变得说话无拘束了起来――脏话飘满了qq群，各种骂声展开了。

    而闹腾了一个小时后，他又说什么是他朋友上他的qq诬陷他说他删的邮箱，开始死不承认自己的罪行。

    我们无语了，各种推理层出不穷，群里闹腾到零点才停歇。

    这个家伙真的很爱闹。

    清点下他的战绩：

    1删班级群的作业，主动站出来承认，之后又死不承认。

    2在实验群里叫一切女生贵妃，自己自称公公。

    3在国际部家长学生联合群里，扮演某同学的家长，诬陷那个同学调戏女生。

    4上课回答问题总是将手举着老高，中方老师讲一句他接一句话把。

    5下课没事爱缠人，跟老师搂搂抱抱的，还经常缠着一些女生。

    6跑操的时候每次都缺勤，我们问他干什么，他就说自己去跟女生乱搞去了。

    7因为缺勤次数太多，班主任忍不了，将他骂了一顿，骂完后他伤心的哭了一场，事后说自己爱上了班主任。

    8跟班主任的十岁的孩子有过节，据说他们打过架。

    9喜欢和住在学校里的老教职工下棋，曾因为下输了棋打骂老前辈而被本来脾气很好的国际部主任处分。

    10有一次在大家午休的美好时间里，发过二十多条失恋的说说，说自己失恋多么痛苦，其实他根本就没开始任何恋情，一切只是他的脑补而已.....

    总之，这家伙就是这样的人。

    让我无语的存在，学习还可以，lol和洛克王国，赛尔号之类的游戏玩的很好。

    “啊....呃啊....”

    他现在的行为，很诡异。

    坐在椅子上，将裤管撸到大腿的位置，手握一把美工刀，不断在自己的皮肤上划着，摆出痛苦的表情，低声的呻’吟着。

    这样的画面，很难想象居然会出现在教室里。

    但此时确实是清晰的出现在我的眼前，不是梦。

    “你怎么了.....”

    我担心他在搞自残什么的，便在他的身旁坐下了。

    “我又失恋了....呃啊....”

    他对自己怪异的行为解释道，然后再次割着自己的皮肤，摆出一副痛苦的表情。

    不过，他一直是用刀面割啊，皮肤完全没有割伤.....

    “你在干吗？”

    我很不解，这应该不算自残吧。

    “这不明摆着么....小嵇你真是大智若愚了。”

    他鄙视的望了我一眼，然后不屑的说道“很明显，我是在刮腿毛。”

    ......

    不是我大智若愚。

    是我实在难以想象，在学校居然会看到有人在刮腿毛。

    “吱....吱....”

    小刀摩擦着他的大腿，我确实看到了白色黑色的絮状物，从上面脱落下来。

    地上洒满了黑色白色的纤维状物体，混着很恶心的斑点状污秽.....

    呕！

    我有种由衷的呕吐感.....

    这哥们真的在刮腿毛啊，我说呢，他的同位怎么一下课就像来大姨妈了一样往厕所跑。

    “为什么失恋就要刮腿毛....”

    虽然有些恶心，我也想就这么默默的走掉，但还是忍不住问道。

    “哼...这么简单的理由都猜不到吗？小嵇，你愧为我深爱的男人。”

    裘千人说道，喉咙里发出了嘎嘎的笑声....你妹....谁是你深爱的男人啊。

    “失恋了之后，就要把毛都剃掉，以便面对新的爱情。”

    他神采奕奕的说着，讲着我不可能理解的理论。

    还是不明白为什么要剃毛....而且裘千人你有过旧的爱情么......

    “怎么样，小嵇，在面对新爱情时，你也来剃一下吧。”

    他有意拉住想要默默走掉的我，将他剃过腿毛的美工刀递给了我。

    “....不用了。”

    我倒吸了一口凉气说道。

    我还没神经恍惚到会在学校当众剃掉自己的腿毛的程度好么.....


13公公与暗月勇者



    我拒绝了裘千人的邀请。

    不管怎么想，我都不会像他一样，在学校里撸开裤管用美术刀刮腿毛的吧？

    那我在学校的风评，就不仅仅是变态那么简单了。

    那绝对就是智商很低的变态，即使是变态，我也不想被认为是脑子有问题的变态。

    “裘千人....话说，我到现在都不知道你喜欢的女生是谁啊.....”

    虽说他剃腿毛很恶心，但我并没有从他的身边走掉，而是很有耐心的在他旁边的一个位置上坐了下来。

    我还是打算问他一下单相思的问题，因为这哥们很明显是深度的相思病患者。

    “你不需要知道。”

    他安心的剔着他的腿毛，头也不抬，一副看不起我的样子。

    这家伙......

    不是在班里宣布全班男生只喜欢我一个人么.....而到了这种时候就对我这么冷淡。

    “算了，不管了。”

    我无奈的说道，也不再想去了解了。

    “这虽然是国际上很高的机密，但是你若真是想知道我也可以告诉你。”

    就当我要放弃问的时候，他看了我一眼，很小心的对我说道。

    “.....你的单相思问题居然升级成国际机密了......”

    我吐槽道，而他并没有理我，看来是打算继续讲下去。

    “我最喜欢，同时也是最受我宠幸的女子，是来自央月省实验高中十八宫一名姓林的贵妃......”

    他缓缓的说道，脸上写满了哀愁。

    受你宠幸.....不要把学校意yin成你的后宫好么。

    十八宫又是毛，看来你也是个中二病患者啊.....

    (所谓中二病，就是指一般人在初中二年级普遍具有的心理现象，具体表现为觉得自己拥有超能力，自命不凡，总是去记一些很难的英文和魔法符咒，同不存在的空气战斗，幻想着不存在的大恋爱。）爱丽丝那个中二病我已经够受不了了，没想到我身边还有裘千人你这个现役中二病。

    不过，他提到他说的女生是姓林的了吧.....嘛，好似有些印象，加我qq的人中，貌似有个叫林恋语的，也来自十八班。

    长相中上，感觉是个不错的妹子，给人很努力的印象，貌似搞代购之类的玩意，平常在qq上十条说说有三条是她的广告，推销什么花哨的墨镜时装等产品，卖卖女生用的化妆用具，为了鼓励她，只要我看到她的说说就会去赞一遍。

    但是，此时我却为她默哀.....裘千人一直缠着她还真是对不起了啊。

    “唉....公公我不知道她有没有新宠，最近接近她之时，她总是有意避开我，与好友施展魔法，一路小跑的离开了....”

    裘千人继续刮着他的腿毛，有些落寞的说道。

    呃，翻译一下他充满中二气息的话语的话，应该是在说担心林恋语是不是有了男友，然后不想理他了么。

    有这种印象啊，前几次走在放学的路上，总是看到裘千人背着个小书包，屁颠屁颠的跑到几个妹子身边，叫着“皇后娘娘”什么的，然后那些妹子都手拉着手快速的向远方跑去......

    这家伙....已经到了让女生闻风丧胆到逃跑的地步了么，貌似我这个被称作超级变态的人物都没做到这一点啊.....

    不过，裘千人，你不用担心....我估计她不理你的理由百分之九十九都是因为你自己好么？经常看到你缠着一些女生，点头哈腰的跟在她们四周套近乎，笑眯眯的和个公公一样，身为一个班级的我都感到脸挂不住。

    “我觉得吧，多半是你的原因，试着改变一下自己吧。”

    我对着裘千人说道，他抬头看了我一眼，好像懂了，也好像没懂。

    “改变自己吗？不可能，自从我入宫的那一刻起，就注定了我的命运。”

    他缓缓的，用哀愁的语气说道，呃，爱丽丝对自己的设定是魔王，而这家伙对自己的设定是公公么？

    这还真是超级作死的设定啊。

    公公不就是太监么.....

    太监不是就不能和女生搞些什么了么，不过看了一些史学小说，里面貌似说明朝的著名奸臣，魏忠贤公公就是个没割干净的家伙，和皇上的后宫佳丽三千的诸多妃子有染。

    感觉这家伙....除了设定上，很像当年的我啊。

    当年的我――性格孤僻，还很爱幻想，将自己幻想成了暗月勇者。

    之前也说过，小学五年级开始就一直单相思着隔壁班的一个女生，单相思了一年，快毕业的时候目击到了她被人告白，然后接受了别人告白的事，当时我就妄图用中二病的形象来缓解自己的尴尬和痛苦，但是其实更加的痛苦了.....

    只是想吸引一下她的注意而已，只是不想很落寞的慢慢走掉，像个失败者一样走掉而已。

    但是，到最后在她心里也只是一个小丑的形象吧。

    裘千人心理年龄比较低，应该和当年六年级的我差不多，我估计他应该也是这样的吧。

    通过一些怪异的行为，来吸引别人的注意力，这其实未尝不是一种孤独和想要被关注的表现。

    “加油吧，全力去努力，再改变一下自己的方式，她也不是没可能喜欢上你呢。”

    我这样想到，有些温柔的对着裘千人一笑，将手放在了他的肩上。

    因为觉得当年的我也需要这种鼓励，等量代换，我就想对裘千人鼓励了。

    “嵇神.....谢啦。”

    他听着我的话，双眸中泛起了些许的泪光....是感动了么？

    “不过，你为什么觉得她现在没有喜欢我？我觉得她即使交了男友也只是对我的考验罢了，还是会回到我身边的，我受欢迎可是社会现象。”

    他继续说道，我冷汗从额角流了下来......

    这家伙....原来一直这么对自己自信啊....根本不需要我的鼓励啊。

    好吧，我至少了解到了一点，中二病的患者一般容易在单相思时伴有钟情妄想的症状。

    虽说当年的我――暗月勇者并没有钟情妄想过，但貌似公公裘千人钟情妄想的很深呢.....


14乙肝一条街



    我和裘千人聊着聊着，度过了一个课间。

    之后又上了两节课，分别是中方生物和物理。

    然后就到了午休的时间。

    午休时间，一般我会先去吃饭，然后睡觉。

    吃饭的地点，大多数都是学校食堂，偶尔会去学校对面的一个叫做乙肝一条街的地方。

    乙肝一条街，顾名思义，就是卫生较差，在那进食有患乙肝风险的一条街。

    这条街上有着各种文具店，潮流商品店和成人用品店，各种小吃摆满了路边......因为消费较低，离附近的众多学校较近，这里是众多学生和低薪上班族中午选择购物就餐的不二之选。

    “嵇神，今天中午去哪吃？”

    “小嵇也一块吧。”

    中午放学后，身旁的成天博和姜俊塔对我问道。

    我想了想，吃了四天的食堂了，这周五还是不吃食堂了吧。

    “好，跟大家一起吧。”

    我微微一笑的说道，再说了，其实去食堂也有不爽的地方，坐那里吃饭，附近都女生敢靠近，周围的人很警戒地看着我，好像我是刚出狱的犯人一样。

    “走起！”

    成天博伸了个懒腰，套上了蓝色的羽绒服，然后便率先走了出去。

    去肝街的队伍，一般都是姜俊塔和他的基友杨伟，成天博，还有一个叫刁见行的同学。

    关于姜俊塔和成天博，我介绍的很多了，而杨伟同学和刁见行同学应该是初次亮相......

    杨伟，是我们班的文艺委员。

    同样是“痞里痞气超级掉渣天的央月省实验高中高一二十四班”的一员，男生，我们班的文艺委员。

    留着烫过的高大上的发型，戴着土豪金镶钻的眼镜，眼镜略小，歌唱的很好听，听他说他有着四分之一的日本血统.......

    在我们班军训的时候，大家轮流表演节目，我当时很敷衍的唱了一首生日快乐歌，而杨伟同学实在是帅爆了，高音飙到了极限，一副天王气场，最后当时对面的二十三班，还有花束队的女生都来给他鼓掌欢呼，这哥们开起了个人演唱会。

    军训结束后，他依然是学校声名远扬的人物，他的女性朋友比男性朋友多十倍以上，我经常在卡勒广场看到他和女生出来约会，体育课男生都在打篮球，他在那和女生玩老鹰捉小鸡......

    但这家伙，没有女朋友。

    和姜俊塔搞基，貌似是攻，不过我问过他，他貌似不是真正的同性恋.....

    而刁见行同学......也是一朵奇葩。

    长得又高又胖，戴着斯文的眼镜，眼睛很小，看起来有些猥琐。

    初次与他接触，他斯文有礼，性格敦实，我顿感人不可貌相，改变了对他的印象，觉得他是个不猥琐的人。

    而接触久了，这家伙的真面目也在我的面前暴露开来，经常会讲一些黄段子，干一些猥琐的事，是个能在课堂上打开手机看鬼父夜情病栋等里番却面不改色的神人。

    好吧，成天博，姜俊塔，杨伟还有刁见行，就是我这次肝街之旅的同伴。

    “感觉好挤啊。”

    学校门前的天桥上，我们缓缓地走着，穿过了这个过街天桥，就到了对面的乙肝一条街。

    天桥下面是川流不息的车流，而天桥上面是拥挤地人群。

    现在是吃饭的点，来自央月省实验高中的学生还有育才中学的学生都从学校涌了出来，自然挤满了天桥。

    我们摩肩擦踵的走着，身前身后都是人。

    “挤着挤着会不怀孕啊。”

    成天博撇撇嘴，无语的吐槽道，恭喜你啊，成天博，覆盖了时月学姐几个星期前对我说的一句话的存档。

    那时升完旗结束，学姐也是这么吐槽的吧：挤着挤着会不会怀孕啊。

    唉，真不知道他们都怎么想的....挤着挤着怀孕了，这该是多么鬼畜的社会现象啊......

    “也许吧....我玩游戏的时候，玩过挤着挤着电车怀孕的情节.....”

    正当我这么想着的时候，身旁的刁见行推了推眼镜，小眼睛锐利的扫过他前面的少女的臀部，tian了tian上唇说道。

    挤电车挤怀孕....我知道刁哥你玩的是什么游戏了，其实我也玩过，是电车之狼吧。

    电车之狼，著名的成人恋爱冒险游戏.....其游戏过程简要概括来说，就是让同乘一辆电车的美少女挤着挤着挤怀孕。

    说来挤着挤着挤怀孕这件事实在是匪夷所思，不过电车之狼这个游戏，将不可能化为了可能！

    “刁哥还真是猥琐啊....”

    姜俊塔双眸带着笑意，对刁见行吐槽道。

    喂喂，你没有资格说他吧。

    唉，总之，跟他们走在一起总觉得很丢脸呢。

    下了电梯，我们到了肝街。

    肝街上依然挤满了人，来来往往的学生不断出现在我的眼前，这附近各种等级档次的学校学生都在这吃饭，好到全省最好的央月省实验高中，差到小混混遍地都是的赤石中学的学生，都在这里吃饭。

    ＂嵇神，还记得我们当年学会的技能吗？＂当我们随着人流缓缓前行的时候，成天博忽然对我问道。

    技能？什么玩意？

    ＂处女鉴别之术啊.....＂见我想不到，成天博微微一笑，说出了这个让我羞耻的技能的名字。

    话说上学期，我一时激动，受成天博的言语挑唆，便和他进行了对处女的研究，而当我们花费了大量时间研究学成后，我们已经到了能够根据少女的日常行为来高机率判定她处女与否了.....

    ＂你这么一说我想起来了，这是我最后悔学的一个技能。＂我无语的对成天博说道，会这种技能，搞的我像是处女情结特别严重的猥琐男一样。

    话说......这条街上的处女有多少呢.....

    虽说为自己学会这个技能这件事感到丢脸，但我还是不自禁的看看四周。

    远处走来几个女生，看起来十五六岁的样子，穿着紧身牛仔裤，化妆略浓，走起路来一摇一晃地。

    ＂穿甚至能看到内衣轮廓的紧身裤，非处女判定.....＂我的耳边响起了成天博的声音，他用尖锐的目光扫视着那几个女生。

    ＂发丝略微有些油亮，走路时几乎不对胸部掩饰，化浓妆.....＂我莫名的认真了起来，接着成天博的话说着。

    没错，将这么多线索综合起来的话.....

    ＂非处女判定！＂我和成天博微微一笑，异口同声地说道。


15学长?餐馆的告白



    我和成天博通过观察，从多角度入手判定，将某女生进行了非处女判定！

    ＂啊啊......昨晚和七哥弄的太晚了，好困啊......＂那几个浓妆艳抹的女生在经过我们时，她们中的其中一人打着哈欠说道。

    弄的太晚......

    果然，从她们自己的话来推论：这些女生是黑木耳（低节操，整天去小旅馆和男人开房间的女人）么？

    都是黑木耳了，肯定是非处女，我和成天博的推理是完全正确的。

    ＂不愧是嵇神......＂成天博微微一笑，然后拍了拍我的肩膀赞许地说道。

    ＂嗯.....不对！不要搞的我和你是一丘之貉一样啊！＂我点了点头，不过瞬间便明白了过来！

    我才不想当处女鉴定师这么猥琐的职业！只是一时兴起配合下成天博而已。

    ＂知道了，早晚有一天嵇神你是会以自己的猥琐为荣的。＂成天博充满希望的一笑，像是关怀后辈一样拍了拍我的后背鼓励道。

    才不要你的鼓励啊，若是有一天我能还不害臊的鉴别处女的话那还真是完了。

    ＂今天到哪吃啊？＂正当我在心里吐槽着成天博时，姜俊塔和他的好基友杨伟对着我们问道。

    ＂无所谓......反正在哪我都会看里番＂刁见行推了推眼镜，一本正经地说道。

    那你就不要出来看丢实验学子的脸啊！

    ＂去一下有妩媚的姐姐陪酒的店。＂成天博轻咳两声，一本正经地说道。

    相信我，肝街不会有这种奢侈的地方的。

    ＂反正，只要有伟哥就够了。＂姜俊塔红着脸一笑，蘑菇头下的桃花眼含情脉脉地盯着杨伟，同样一本正经。

    伟哥......别以为我对什么都会吐槽。

    这三个家伙.....

    到底是怎么一本正经地说出猥琐的话的啊！？

    果然，选择跟他们一起出来，是我的错误吧。

    这样后悔着,我们随着人流不断向前走着，寻找着合适的饭店。

    四周基本都是米线，麻辣烫，凉粉之类的看起来不太干净的小吃，虽说我们为了图省事来了肝街，但怎么说也是比较高大尚的国际部，至少要选一个饭馆之类的地方。

    这附近的饭馆......有火锅店，羊汤店，各种炸鸡汉堡的西餐店，当然人气比较高地是一个叫做黄焖鸡地中式饭馆。

    ＂今天吃焖鸡么？＂刁见行推了推眼镜，挑了挑眉问道。

    ＂算了，前几天都吃这个了，换一下吧。＂成天博说道。

    ＂不然去吃那个叫做最高鸡密地小西餐馆吧。＂我注意到了黄焖鸡旁边地那个小餐馆，招牌和广告上的炸鸡貌似很诱人，顾客看起来也不是很多。

    ＂看起来......不错呢，一起去那吧。＂我的提议被大家给认可了，我们便向着那个小餐馆进击而去。

    踏上了台阶，走近餐馆推门而入，我们五人中午选择了在这里就餐。

    人不是很多，六张桌子只被占了四张。

    杨伟主动要求留下砜次蛔樱我们先去点餐。

    ＂要一份c套餐外加一份鸡柳。＂成天博倚在了柜台上，单手理着自己的发型，对店员小姐露出了一个恶心的微笑。

    ＂嗯，21元。＂店员没有理他，冷漠地说道，唉，这家伙又这样啊，热脸贴上冷屁股。

    不想去看他继续猥琐，我将注意力转移到了在吃饭的人中。

    在这吃饭的四桌人都是学生，而有一桌人，和我们穿着一样的校服。

    这一桌人是一男一女。

    女的长的还可以，看校服的样式应该是高二的学姐。

    而这女生对面的那个男生，我认识。

    阳光帅气如同少女漫画男主般的脸庞，斯文而不奢华的眼镜遮不住双眸锐利的光芒，严肃的着装挡不住他男神的气质。

    这不是王力查学长吗？

    高二著名的高富帅，上一次考试高二的级部第一，还是学生会副会长，网球部部长。

    嘛，如果把学校比作一个游戏系统的话，王力查学长一定就是唯一的满级玩家，毕竟各方面都实在是太完美了。

    其实之前，貌似学校里整天传时月学姐和王力查学长的绯闻，他们都是学生会的干部，并且经常同台主持活动，走在一起去检查卫生纪律，郎才女貌，两人看起来相处得很友好，大家都把他们当成金童玉女的存在，甚至有人私下传他们已经交往了。

    不过给这些画上句点的是我。

    自从变态嵇神出现后，用妖言将玉女蛊惑，然后金童的学长之后别人的告白都不接受，被定义成了喜欢时月学姐，发誓打算终身非她不娶的悲情形象。

    嘛，然后我这个可怜的学弟，就顺其自然地担当了第三者的角色。

    你们妹啊！我不就是长的不如学长帅又是学渣么，为什么非得给我加个反派的设定啊！

    ＂噢噢，嵇神学弟！＂这不，正当我想七想八的时候，偶像学长发现了我，在向我招手呢。

    ＂嗨。＂出于礼貌，我和他打了招呼，要是说我和他为什么认识，我只能说那是源于一瓶牛奶的孽缘。

    他对面的女生也注意到了我，回头好奇地望了我一眼，不过脸上瞬间流露出失望的表情，好像在说：什么啊，与王力查学长认识的不是帅哥？

    唉，感觉自尊受了点小伤害，不过也无所谓了，她不知道我就是学校里臭名远扬的变态，我已经很知足了。

    ＂嵇神，到你点餐了。＂正当我想起想八的时候，成天博端着餐盘从我的身旁路过了，排着排着队，好像终于轮到了我点餐。

    ＂要些什么？＂＂a套餐加鸡翅。＂我缓缓地说道，然后付了钱，便走到大家一起等餐的桌子旁坐下。

    我们这一桌的前面是王力查学长的那桌，所以他们那边的动向都能看的很清楚。

    ＂力查......我有重要的事要跟你说。＂忽然，我听到王力查学长对面的那个女生开口了。

    她的声音有些妩媚，又强调了是重要的事，便不禁吸引了我们的注意力。

    ＂嗯？是学生会的事务？＂王力查学长挑了挑剑眉，疑惑地问道。

    ＂不是......＂那个女生的脸已经通红了。

    难道...她要？

    ＂那是？＂学长不解地问道。

    ＂我喜欢你......＂终于，如我所料的，那个女生告白了。

    红唇轻启，将手交叠到了王力查学长的手上，满脸羞红的告白道。


16有情人终成眷属



    在餐馆，我们几人目击到了一场告白戏。

    告白的是高二一位不知名的学姐，而被告白的是学校的男神王力查学长。

    ＂我喜欢你.....＂那个还算漂亮的学姐，俏脸羞红，一脸媚态地说道。

    此时在餐馆里的大多是同性来吃饭的学生，目击到这一幕，大家的注意力都被吸引了过来。

    ＂这个家伙......还真是现充。＂刁见行望着王力查学长评价道。

    所谓现充，就是现实充实者的简称，指那些不沉溺在幻想里，各方面都做的很好，积极的活在现实，超级受欢迎而成功的人。

    ＂可恶......要我也有那种帅脸的话.....＂成天博望着这一幕，也握起了双拳。

    他人生存在的绝大多数意义，都是为了两件事：事业（学习）和把妹。

    而纵然他将学习成绩提升得很高，也永远没法拥有王力查学长这种妹子不断倒贴的设定，他相想必是很不爽的吧。

    王力查学长，是不折不扣的现充，人生赢家。

    那他会如何答复女生的告白呢，我很好奇。

    对方其实挺漂亮的，比时月学姐就差一点，应该能配上他了。

    这种美女的表白不容易，在餐馆里的男生，甚至包括我，其实都是略有些心动的。

    那，学长会怎么答？

    我们等着他的答复，那个学姐也等着他的答复。

    ＂抱歉，我们不能在一起。＂出乎我们意料的是，王力查学长没有说一句多余的废话，直接就拒绝了那个女生。

    ＂......＂餐馆的气氛顿时变得沉闷了下来。

    他的选择，居然是不留任何底线的拒绝。

    ＂是因为时月会长吗？＂那个被拒绝的女生双眸发红，有些落寞的一笑。

    ＂时月是个很完美的女孩，但我并不喜欢她。＂王力查缓缓地说道。

    ＂那.....你是因为校规不早恋吗？力查！我可以为了你背叛一切！＂那个女生眼中含着泪，对着王力查学长喊道，表白被拒绝后，她有些激动。

    ＂规定和伦理是很重要，但在我的眼里，爱胜过一切。＂王力查冷静的答道。

    ＂那为什么你要拒绝我！？＂那个女生带着哭腔问道。

    ＂我已经有喜欢的人了。＂王力查学长推了推眼镜，冷漠地说道，而那个女生终于受不了表白被拒的伤痛和尴尬，站起身来，直接一个人离去了。

    ＂笨蛋.....＂她最后伤心的啐了学长一声，便脸色不太好的，梨花带雨的跑开了。

    ＂哼。＂王力查学长看起来要冷漠的多，冷哼了一声，推了推眼镜，然后继续吃着没吃完的饭。

    这么看来，学长的心里完全没有那个女生吧。

    话说......学长有喜欢的人？那是谁呢？

    看完了这场表白闹剧，我有些好奇的想着。

    .....

    从肝街吃完饭，我们便回到了学校午休。

    中午躲在二楼有wifi（公共无线网络）的地方下了一些动漫，下午有听了一节中方数学课和物理课，两节课下课后的大课间时间，我想去实中超市去买些小吃。

    走出国际部，穿过篮球场，独自走在落英缤纷的小道上。

    实中超市的旁边是网球场。

    ＂嵇神学弟！＂正当我踽踽独行时，背后响起了一个清亮浑厚的声音。

    ＂嗯？＂我缓缓回头，来者是王力查学长，他看起来风尘仆仆地，应该是刚运动过，手里拿着一件黑色的大衣，正是我上次借给他的衣服。

    ＂你的衣服终于洗好了，本来打算体育课下课去你们班把它送给你，但没想到这么巧，你就在这里啊。＂王力查学长微笑地说道。

    呃，他不说我都忘了，过去好几周了，他终于要还我的衣服了啊。

    ＂给你，这么久没还还真是抱歉。＂王力查学长说道，不过跟我保持着一定距离，将手伸直了把衣服递给我。

    ＂呃，为什么要跟我保持距离？＂我不解地问道，我们隔着一米多远，互相递衣服感觉怪怪的。

    ＂那个......我刚运动过，留了些汗，所以.....＂王力查学长推了推眼镜，红着脸说道。

    什么啊，原来是担心刚刚流了汗，身上的气味不好闻么，不愧是偶像学长啊，跟男生都注意这么多。

    ＂那，总之谢谢你还我啦。＂我也尊重他的意见，保持着一定的距离接过了他的衣服。

    ＂我.....绝对没有对学弟的衣服干奇怪的事啊......＂我接过了衣服后，学长红着脸推着眼镜说道。

    ＂呃，我知道.....＂我冷汗地说道，你有什么理由会对我的衣服干奇怪的事啊！这不用去解释吧！

    不过，还是不管了，对于学长，我还有其他想问的事。

    ＂学长，今天为什么要拒绝那个女生啊，真的是有喜欢的人了吗？＂一手抱着衣服，站在他一米多远外，我缓缓地问道。

    嗯，比较在意这件事，学长搞不好也在单相思着谁吧，听听这个偶像般学长的单相思经历，应该对我们社团的研究有帮助。

    ＂你....忽然问这个我有些不好意思！＂不料在我问完后，学长微微一怔，脸刷的一下就红了，貌似反映挺大的。

    ＂呃，你当时都在餐馆说了，对我单独说也没什么不好意思的吧？＂我无语的吐槽道。

    ＂很不好意思！＂莫名其妙地，学长单独给我讲这个真的很让他害羞，一直红着脸不说话。

    呃，真的不好意思跟我说么？

    ＂那.....算了...＂我说道。

    ＂不过学弟真的想知道......也不是不可以....稍微的透露一下....＂王力查学长红着脸，侧身对着我说道。

    ＂那......愿意洗耳恭听。＂＂嗯....我单相思的那个人是很温柔可爱的一个人，感觉和一般人不一样......＂王力查学长推着眼镜，在风中伫立着，春风将树叶缓缓拂下，在我们两人间划过一道悠扬地痕迹。

    ＂虽然我们之间的爱情会有一些阻碍，我至今也一直单恋着他，对方也很难喜欢上我......＂他的帅脸上，勾起了一丝有些落寞的微笑。

    那个人.....到底是谁啊，居然看不上学长？

    学长也有他的苦衷呢.....

    ＂总之.....我会努力的！＂学长微微一笑，好像发自内心地露出了想要努力的微笑。

    ＂嗯，加油啊。＂我微笑的对他鼓励道。

    希望.....他能和有情人终成眷属啊.....


17夜狂之鬼第八人



    跟学长分别后，上了第三节课，之后便到了周五第四节课的时间。

    往常的第四节课都是社团活动课。

    但是这周貌似有些不同，记得周一的时候，学校临时将原本的班会改成了社团活动，而这样做的原因是要在周五召开全体学生参与的讲座。

    因为高一高二高三，国际部普通部都要上场，人数足足有四千人之多。

    进大礼堂什么的显然不可能，我们就在操场上听讲座。

    讲座的内容，是怎么面对接下来的考试，还有合理地处理好一些活动。

    ＂高三普通部的同学，即将迎来高考，而高二也要进行结业水平考试，大家不能够松懈。＂貌似是一个副校长职位的中年男人，此时在升旗台旁长篇大论着。

    ＂高一自然也有期末考试，而在大家即将步入考场之际，我们还有一些活动，社团方面自然不用说，高一高二的每个社团作最后的准备，然后在下一学年初提交社团活动成果，而学校方面，也有着＂文化节＂的活动，这是要全体学生参与的，高三的同学也不例外。

    他宏亮的声音响彻全场，我们静静地听着。

    社团活动成果？我们社团的成果应该就是研究报告和资料了吧，如果是下一学年初交的话，留的时间还是很宽裕的。

    至于文化节....

    应该是两周以后的事吧，这老师一说我才想起来呢，貌似学校的大家都对这个活动很期待呢。

    在动漫里常常看到文化节，那里面的文化节一般使持续一到两天，以班级为单位自由的组织各种活动，有开办鬼屋，拍电影，甚至是开女仆咖啡厅的.....活动过后，貌似还有男女围着火堆跳土风舞的习俗....

    嘛，我们国家的文化节，还是和日漫里的有很大的差别的。

    本校虽然开放，但校规上写的不允许早恋，所以土风舞之类的不会有.....

    我们的文化节，大致是这么举办的：

    在那一天的下午，所有学生搬着凳子聚集到大操场，大操场的升旗台前摆上一个舞台，然后各个班级和社团都可以报名，然后上台表演，表演结束后还有义卖活动。

    听起来貌似挺有趣的，不过这也是现实充的活动吧。

    我没什么拿得出手的才能，自然也谈不上表演。

    应该，没我的关系吧......

    这样想着，听完了学校关于接下来活动安排的讲座。

    学生在这之后解散，然后到了放学的时间。

    ＂神又要去商会了么？＂教室里，我收拾着书包，泠在一旁对我轻声问道。

    每周五，我都要去暗月商会的十代首领训练基地：暗月新星一次，去完成规定的训练。

    自从夜狂之鬼被警方逮捕，这座城市就变的安宁了许多，我上周的任务也不是很棘手，只是简单的用健身器材完成一定数额的体力训练。

    ＂嗯，跟往常一样要去商会，晚饭不用等我了。＂我拉好了推杆箱的拉链，对着泠缓缓地说道。

    ＂好，注意安全。＂她点了点头，红着脸对我叮嘱道。

    ＂知道啦，不会让你担心地。＂我微微一笑，摸了摸泠的头，她脸上的红晕泛到了耳根。

    ＂嗯.....＂她再次点了点头，双马尾摇晃着，我微笑着打算走了。

    ＂哥哥，爱丽丝脱好衣服在家里地浴室等你.....＂临走时，爱丽丝拽住了我的衣角，抬起头，用人偶的表情红着脸说道，蓝宝石般的美丽双眸睁的大大地。

    ＂......不用等我，我是不会进浴室地。＂我最后无奈的吐槽道。

    爱丽丝还是老样子啊.....

    板着小脸，一脸正经地说些黄段子。

    叹息了一声，我便加快了脚步，向着校门口等着我地程叔走去。

    .....

    之后乘车到了暗月商会的总部大楼，进入了培养我的机构暗月新星中。

    ＂少爷，你来了啊。＂进入了九楼的暗月新星，迎接我的是总教官秦烨。

    ＂嗯，这次的是什么训练？＂我将随身携带的推杆箱放在一旁，坐在了暗月新星内部的一把黑木椅子上。

    周围的研究人员还在低着头忙着什么，秦烨擦拭着手中巨斧的宽刃，站在我面前。

    ＂正常的体能训练，只能训练，服下这颗药丸后少爷就能觉醒，然后就可以训练了。＂秦烨微笑地说道，递给了我一颗药丸。

    ＂不过少爷先等一下，在进行训练之前，有件事要跟你说一下。＂我接过药丸，正准备着服用，这时秦烨教官将厚实的手掌按在了我的手上，缓缓的沉声说道。

    ＂嗯，怎么了？＂我好奇地停下了手中的动作问道。

    ＂夜狂之鬼，少爷应该很熟悉吧。＂他说道，炯炯有神的目光锁定着我的目光。

    夜狂之鬼.....

    秦烨叔的话勾起了我的回忆，夜狂之鬼是我两周前歼灭的罪大恶极的奸’杀组织的人吧，因为接触他们用的是第二人格，记忆有些模糊，不过大体我还是记着，第二人格的我是将他们一个个虐待至残废的.....

    现在想起来还是觉得第二人格的我做的有些残忍过火了。

    喂喂，现在不是回忆这些的时候吧！

    现在的重点是：秦烨为什么会继续提起夜狂之鬼。

    ＂其实，我们两周前找到了几封求援信。＂秦烨缓缓地开口道。

    求援信？

    ＂发出信件的是育才中学的几位女中学生，她们将信发给了警方，大致内容就是说她们受到了夜狂之鬼的威胁，说是将要将她们列入目标......夜狂之鬼的真身已经被全部抓获，并且阿龙他们的口供也说只有七人，所以警方把这场案件就当成了儿戏，没有继续处理.....＂我静静地听着。

    ＂我们截取了警方的这些信件，也没打算管，可是接下来发生了真正的恶性案件：根据我们的情报，某个女生收到了一个包裹，包裹中全是生物地活’体肝脏，甚至还有兔子，老鼠等动物地眼睛......而寄出这些东西的人，也自称夜狂之鬼的第八人。＂秦烨缓缓地说道，我握住了双拳。

    寄出肝脏和眼球么，做出这么变态和恶趣味地事，也许真的是夜狂之鬼残党没错。

    毕竟那天我只是抓捕了七人，但不代表夜狂之鬼一共只有七人。

    ＂商会调查觉得是冒充地犯人还是真地夜狂之鬼第八人？＂我问道。

    ＂皆有可能。＂秦烨低声说道。

    ＂少爷也知道夜狂之鬼的残忍了吧，这绝对使他们做得出来的行为，但是也有可能是模仿者的作为。＂＂哦.....也就是说，夜狂之鬼的事件并未完结吧，那....需要我做些什么？＂我紧锁着眉问道。

    ＂嗯，希望少爷做的事很简单以学生的身份，调查我们不能调查的情报，而且有能力的话少爷请找出夜狂之鬼第八人的真实身份并且将他抓捕。＂秦烨缓缓地说道，看来这就是我的新任务了啊，在育才中学进行的新任务调查夜狂之鬼的残党么？

    不过是为了给这次恶性’事件彻底的画上句点，也为了在育才中学的表妹的安全考虑，为了母校所有学弟学妹.....

    这个任务，没有拒绝的可能吧？

    ＂嗯，我接受了。＂暗月新星的基地里，我对着秦烨缓缓地说道。


18再入，育才中学！



    周五回去后，虽然脑袋里想的都是夜狂之鬼第八人的事，但至少平凡而快乐的度过了这个假期。

    因为身边太多人都在玩lol（英雄联盟），原本觉得这是小学生游戏的我也开始堕落了，在家里玩了一天的lol。

    虽说文件大，等待长，坑了对友还要被骂，对上土豪觉得不公平，难度比dota低，但是....总感觉这个游戏莫名吸引着我，感觉在lol世界里，可以感受到这个社会的一部分现实，弱者聒噪，强者孤高，土豪影响公平，但实力依然是最重要的。

    呃，一不小心扯远了。

    我要说的并不是玩网络游戏的感想吧。

    要说的是我接下来的经历嗯.....周六打了一天的游戏，周天的上午和泠出去一起买东西，而下午和晚上，都在补一周没写的作业。

    现在，又到了周一。

    像是往常一样半睡半醒地听完了上午的课，到了中午的时间。

    中午，我打算简单地买点面包吃，关键是想要办一件事。

    将手帕还给上次在路边偶然认识的女孩子初晴。

    然后稍微的打听一下暗月商会说的夜狂之鬼第八人的消息。

    而办这些事的地点其实也不远，就是离央月省实验高中只有一墙之隔的育才中学。

    第五节课的下课铃终于响了，老师在略作交代后离开了教室。

    大家也打着哈欠，伸着懒腰的一个个站起身来，套上了各自的衣服打算出门奔饭。

    ＂嵇神中午一起吃吗？＂我从座位上起来，成天博对我问道。

    ＂不了，有点事情要处理，要去隔壁的中学。＂＂育才？＂＂嗯。＂＂小嵇你已经饥渴到中午的时间都要对小妹妹下手的程度了么.....你要成为夜狂之鬼的第八人么？＂姜俊塔瞳孔微微一缩，摆出一副匪夷所思表情。

    下手你妹.....夜狂之鬼你妹....这是严重的误会啊。

    ＂只是去还个东西，顺便问些重要的事情而已。＂我对着姜俊塔等人解释道，就是啊，而且我才不是去当夜狂之鬼的好么，我是去抓捕夜狂之鬼的。

    ＂多多注意啊，嵇神，你进监狱就把泠和爱丽丝给我照顾吧。＂成天博拍拍我的左肩，严肃地说道，摆出了一幅痛苦惆怅的表情，你妹这么肯定我会进监狱啊！

    ＂嗯，我们会替你照顾好泠和爱丽丝等人的。＂姜俊塔拍了拍我的右肩，喂喂，你的重点找错了吧！虽然你们两位装的一脸悲伤，但我感受到了莫名的违和感啊！

    你们一定在意yin我进监狱后泠她们交给你们的场面，然后在心里乐出花了吧！

    ＂我不会进监狱的，而且若是真一不小心进了监狱，泠和爱丽丝也不会交给你们的......＂我狠狠的打消了他们的幻想。

    ＂唉.....＂＂唉.....＂他们同时叹息了一声，将手从我的肩膀上松开。

    这满载着你们郁闷的叹息声是怎么回事！为了妹子你们就这么想把哥们坑进监狱么！？

    我无语的在心底吐槽道。

    ＂怎么会......兄弟如手足，女人如衣服啊。＂成天博违心的解释道。

    ＂就是就是.....＂姜俊塔挠着脑袋，也很没有说服力的笑着解释道。

    你们以为我会相信你们么....

    在你们的世界观里兄弟如蜈蚣的手足，能砍就砍；女人如过冬的衣服，能多穿就多穿，一件也不会脱吧.......

    ......

    之后，我不跟这些损友闹了，在实验高中的小超市买了两个葡萄干口味的面包，草草的吃完，打算去育才中学一趟。

    现在是十二点十分，十二点四十午休，午休的时候将初晴叫出来很不方便，所以我加快了脚步，走到了育才中学的门口。

    因为最近刚发生了夜狂之鬼的案件，门卫查处很严格......

    ＂等一下，来干嘛的？＂门卫拦住了我说道。

    ＂给一个朋友送东西.....＂我微笑地说道，一边在心中暗自祈祷，我的变态名号没传到育才中学。

    ＂嗯，进去吧，赶在下午上课前出来啊！＂门卫再打量了我一眼，也许是因为我穿着省实验高中的校服，就很轻易地放我同行了。

    ＂谢啦。＂没有经历什么不必要的麻烦，我还是很高兴的。

    走进了校门，映入眼帘地是一个巨大的花坛，花坛中央摆着一个巨大的花岗岩。

    初中生们小心翼翼地挪移着步子走着，很小声地说着话，女生清一色短发，很少有看到穿着奇怪的同学。

    育才中学是个制度严明，管的很严的学校。

    这里的百分之三十的学生都会在中考的竞争中胜出，翻墙到对面的实验高中上学，而几乎所有人都会考上高中。

    当年我在这上学，深有体会，受应试教育的影响，这里的学生每天大部分时间都在考试，作业也每天做到零点，考试排名，连社团都没有。

    与国际部整天有活动，一周只布置一次作业比起来，差别实在是大。

    用当年我在育才中学时班主任的话来说：育才中学就是朝鲜，而对面的央月省实验高中就是美国，而我依靠自身的努力和第二人格的力量，最终如愿以偿地考上了央月省实验高中。

    总之，在育才中学的回忆，如同修罗场一般，只有不断地努力学习，提升成绩刷名次。

    更何况我那时还摊上了第二人格觉醒的敏感高发期，也开始隔离与女生的交往。

    当时，没有一两个哥们支持着我的话，我绝对会崩溃的吧。

    现在表妹羽幽亚火，还有那个叫初晴的女孩，此时就生活在这种学习压力巨大的修罗场中。

    我这样想着，绕过布满了青苔和爬山虎的老教学楼，穿过长廊向着初二所在的新教学楼走去。

    记得那个叫初晴的女生，应该是初二十五班的。

    我努力着回忆着，然后登上了楼梯向上走着，如果我没记错的话，初二十五班应该是在三楼。

    缓缓地走上了楼，渐渐听到了学生们嬉笑的声音。

    ＂觉得好帅哦，exo的组合！＂＂嗯嗯，如果xxx是我的哥哥就好了！＂接近十五班，我听到了女生们兴奋花痴的声音。

    最近韩国那些家伙好像在我国很受欢迎啊......

    我无语的想到，然后走到了十五班的前门，向里面望去。

    映入眼帘的是一个看起来很拥挤，色泽很单调的教室。

    人群分成了三波。

    一波是两男两女在愉快的聊着什么，有时互相嬉笑打闹着。

    一波在讲台前，大约有五六个女生的样子，在那一脸花痴地讨论着韩国棒子。

    而在教室的角落里，一个少女很安静，也很孤独的坐在那里。

    绝美的容貌，孤独而避世的气质，刘海遮住了黑色的双眸，她静静地翻动着书页，睫毛轻轻地颤抖着。

    她周围的背景仿佛都是黑色地，好似有无形的壁障将她和世界隔离开来。

    ＂初晴.....＂我的手放在十五班的门上，然后，缓缓地念出了她的名字。


19七分三十一秒的回忆



    “初晴......”

    我缓缓地扶着育才中学初二十五班的门，念出了她的名字。

    不知为何，此时觉得不叫她的名字不行。

    偌大的教室里，班级同学各自为营，嬉笑打闹着，开着玩笑，脸上露出这个年纪特有的笑容.....而只有她，独自坐在最角落的位置，绝美的容颜书写着她特有的孤独。

    “啊.....？”

    讲台前的几个女生注意到了我，都将目光转向了我。

    “这个学长，你是来这干嘛的？”

    一个戴着眼镜的女生微红着脸，对我小声地问道，因为我虽然不是太帅，但长相中上，在育才中学名气也不差，她们还是对我比较热情的......

    况且，我还是央月省实验高中的学生，只有曾在育才中学呆过的我才知道，央月省实验高中，对于育才中学的学生来说，是怎样的一个梦寐以求的地方。

    “我有点事想找下初晴。”

    我微笑地对着她说道，她听到了我的话，微微的一怔。

    咦？

    听说我要找初晴，注意到我的几人，脸上都露出了难以置信的表情，好像我告诉了他们外星人来了一样。

    有人来找初晴.....是这么不可思议的事情么？

    “呃....怎么了？”

    我不解地问道，叫初晴来找我有什么不妥的地方么？

    “没事....我这就去叫。”

    那个戴眼镜的女生，有些尴尬的笑了笑，然后红着脸向着教室另一端角落的初晴走去。

    “初晴同学，初晴同学.....有人来找你了，是个实验高中的大哥哥哦。”

    我听到了那个女生的声音，一开始初晴没什么反应，好像将世界都隔绝了开，但是，当她听到“实验高中的大哥哥时”，那专注于书本的墨色瞳孔也瞬间被填充上了光彩。

    “嵇神哥哥.....”

    她红着脸，抬起了半隐在刘海下的眼眸，有些感动地望着站在门口的我。

    “初晴，我按照约定来了哦。”

    我微微的一笑，对着她缓缓地说道。

    “嗯.....”

    她点了点头，从座位上起身，迈着轻盈的步子走到了我身边。

    “嘛....中午有时间，就来还你的手帕了，给你，已经洗干净了哦。”

    我微笑道，然后从口袋中拿出了叠的很整齐的手帕。

    “谢谢哥哥.....”

    她点了点头，红着脸，有些羞涩地接过了我手中的手帕。

    与我迅速的几分钟内，这孩子的红晕就泛上了玉颈，话说.....她还真是容易害羞呢，在比较陌生的人面前说话都会脸红成这样吗......

    “好，还给你我就安心了啊。”

    我微笑地说道，接下来，就想办法插入话题，向她打听一下关于夜狂之鬼第八人的事情吧。

    我这样想着，打算开口。

    “嵇神哥哥......”

    抢在在我开口前，她低着头，红唇轻启，率先开口了。

    呃，不知道有什么事呢，先听她说吧。

    我这样想到，等待着她说话。

    “那个....”

    她好像有些紧张，脸一直很红。

    “不用这么紧张啊.....有什么事啊....”

    我有些无语的说道，这个小妹妹还真是害羞之王啊，害羞到脸话都说不出来了吗？

    “想拜托嵇神哥哥......陪我去学校的图书馆还书.....”

    终于，初晴深呼吸了一口气，终于断断续续的说完了她的话。

    陪她去图书馆还书？

    这点小事啊，还以为是很大的事呢。

    初晴很容易害羞，比较内向，在路上可能会遇到一些困难吧。

    反正中午午休开始还有一些时间，去帮帮她吧。

    “好，一起去吧。”

    我温柔的说道，然后和初晴走在了通往图书馆的道路上。

    “嗯.....”

    她红着脸在我身旁走着，迈着轻盈的步子。

    两个人走路，需要配合着对方的步伐。

    初晴迈步很小，而我迈步较大，所以要不断的配合着她，习惯着和她同行的节奏。

    我们穿过这条走廊，下了楼梯，两人之间始终隔着一定的距离，始终没有说话。

    终于，我们下了初二的楼，踏在育才中学的青石小道上，眼前是漫卷漫舒的白云，周围安静的只能听到我们的足音。

    我和初晴都不是那种能挑起话题的人，所以一直沉默着。

    不过这样一直沉默也不好吧......

    “初晴喜欢的那个哥哥是亲哥哥吗，是什么样的人呢？”

    我问道，一直很想了解一下她的那个哥哥啊。

    感觉她和哥哥感情特别的深，初次见面的时候也将我认错了吧，而且现在也许是因为对那个哥哥的情愫，对我的称呼也由学长变作了“嵇神哥哥”。

    更可况那个家伙还和我长得很像吧，感觉很在意我就问了。

    “不是亲哥哥.....”

    她低着头，在我的一旁用很轻的声音说道。

    “表哥？”

    不是亲哥哥关系能这么好，可能是表哥吧，比如说我和两个表妹羽幽亚火就一直暧昧不清。

    “不是.....”

    表哥也不是！？

    也就是说.....是义兄么！！

    “是青梅竹马或者认的哥哥么？”

    我缓缓的问道。

    在动漫里看到过这种设定，将常年相处的隔壁的青梅竹马，认成了亲哥哥，然后产生恋爱的展开.......

    “不是.....”

    初晴摇了摇头，发丝晃动着.....

    义兄....也不是？那到底是...

    “说是哥哥也许是我的一厢情愿吧......我们并没有很多年的记忆，共有的回忆，只有几分钟而已....因为当时我挺关注的时间的关系，清楚的记着和他邂逅时一共度过了七分三十一秒。”

    初晴低着头，没有看我，我隐隐约约的看到了她嘴角勾起的有些孤独，牵强的微笑。

    七分三十一秒？

    什么意思？

    也就是说，她和她口中的那个“哥哥”，只有几分钟的回忆？

    那....初晴为什么会对他有这么深的感情，将那场邂逅记得这么清楚，记了这么多年......完全不能理解啊！?

    这个家伙，真是神一般的后宫王存在啊......短短几分钟，就可以把这么漂亮可爱的小姑娘，俘虏为自己的妹妹么？

    “呃，为什么几分钟就会将他定义为这么重要的人？”

    我还是很疑惑，对着初晴问道。

    “因为.....”

    她欲言又止，好像在考虑着怎么组织着语言。

    走在她的身旁，等待着她的回答。

    “因为....那几分钟是我人生中最重要的几分钟，他在那七分钟中....给了我七年的希望。”

    她缓缓地说道，风中飘满了她的声音。

    不知为何，我总觉得有种莫名的凄凉感，透过她的话语传到了我的心里。


20联系方式



    “他在那七分钟中....给了我七年的希望。”

    初晴的话语，像是拂过的微风般，飘到了我的心里。

    我们走在育才中学的青石小道上，那一刻，风起了，将她的刘海吹开，她的眼眸中蕴含着星星泪光。

    这样吗......

    七年？也就是说她和那个所谓的哥哥，大约是在她七岁左右认识的吗？

    据说儿童的记忆线总是模模糊糊的，六岁是个分界线，六岁以前的记忆，基本都没印象。

    而那个家伙，在一个小女孩刚刚拥有记忆不久的时候，给她烙上了很深的回忆啊。

    这么想来的话，儿时的记忆还真是影响长大后的心理呢。

    学霸百合美少女夏由柯，貌似就是在小时候意外得到了绝望的回忆，然后开始讨厌男性的吧。

    而初晴，也是在小时候得到了希望的回忆，虽然只有七分钟，却记了那个给予她希望的人七年。

    真的很好奇啊，那个神一般会花言巧语的家伙，到底说了什么话，让女孩子这么感动啊。

    “呃......看来他是很重要的人呢。”

    虽然很好奇，但我没有继续问下去。

    跟初晴不大熟，还是不要过多的深入她的秘密比较好。

    “嗯.....”

    她低下了头，我和她一起向前走着。

    渐渐地，终于看到了图书馆的轮廓了，那是一个青砖小楼，有好几层的样子，据说这里是央月省建立共青团的遗址，而一楼开放学生来阅读书籍，二三层都是供外宾餐馆的场所，也是团支部所在的地方。

    嘛，我一直没加过团支部，学生会什么的玩意（因为觉得麻烦，而且办一些公共事务.....那些都是现实充的生活。）高中是如此，初中自然也是这样。

    也不怎么爱来图书馆看书，这里我也并不是很熟，只是知道位置而已。

    “前面就是图书馆了吧，记得以前也来过呢.....那时不是为了看书而来，好像是老师让我来干值日。”

    我微笑的感叹道。

    “嵇神哥哥以前也是育才中学的吗？”

    听到我的话，初晴问道。

    “嗯，是育才中学的。”

    “哦.....”

    我们就这样一问一答的，是不是的进行着简短的对话。

    不得不说，我们两人都很难找到话题，她又有些害羞，感觉挺难将对话继续下去的。

    终于，我们走到了青砖小楼的门前。

    虽然图书馆的部分只有一层，没有央月省实验高中的图书馆看起来规模宏大，但还是有很多学生的。

    小桌上有着几个学生，埋着头看着书，有些在写着作业。

    我和初晴结伴同行进入了图书馆，还是吸引了很多的目光的。

    初晴是超级美少女，看起来很害羞的的站在了我的一边，而我又穿着央月省实验高中的校服。

    “那个....是十五班的初晴吧.....”

    “果然是有男朋友的吗？”

    “男友是实验高中的学霸吗....怪不得拒绝了这么多的告白。”

    坐在图书馆的小桌上，一些八卦的女生小声的议论着。

    “呜.....”

    初晴听了她们的话，本来就有些红的脸变得更红了，喂喂，那些女生，不要再传些八卦了好么，我才不是她的男友啊。

    唉，我真的长了一张男友脸么，貌似跟哪个美少女在一块都有人觉得我是她的男友。

    话说....好像初晴因为漂亮的原因，很受欢迎的样子，被很多个男生告白了吧，但是....为什么刚才在班里，感觉所有人都在隔离她呢。

    算了，不管了，她可能也有着自己的原因吧，可能是因为过于内向了吧。

    我这样想到，然后和初晴一起向着图书馆的内部走去。

    与央月省实验高中有些不同的是，这里处理登记办理事务的不是学生，而是老师。

    那是一个有些胖的女老师，带着朴素的眼睛，卷发，缩在图书馆的椅子里，看起来有些困的样子。

    “打扰了，来还书了。”

    我陪着初晴来到了图书馆的管理前，初晴递出了手中拿着的一本书。

    “什么时候借的？”

    那个女老师扶了扶眼镜问道，拿出了一个登记的小册子。

    “两周前。”

    初晴轻声答道。

    “哦.....把你的借书证给我一下。”

    女老师慵懒的打了个哈欠说道。

    “嗯....”

    初晴从校服口袋里掏出了钱包，用纤细的手指打开，里面是叠地整整齐齐的钱币还有证件。

    她将借书证拿出来，然后缓缓地递给了女老师。

    “初二十五班的初晴？”

    女老师抬起眼眸，淡淡的望了她一眼。

    “嗯。”

    她缓缓地点了点头，女老师刷刷地在登记的小册子上划了几笔。

    “好了....”

    办理完了，她点了点头，我和初晴便走出了图书馆。

    “弄完了啊。”

    我微笑地说道，看了看表，离午休开始的时间还有十分钟。

    “嵇神哥哥之后要走了么？”

    就当我看着表的时候，初晴出声对着我问道。

    “嗯啊....要走了，下午还要上课....那个，咱们也算认识了，初晴，能不能给我下的电话或者qq之类的。”

    我挠着脑袋，微笑的说道，之后和她断了联系也不大好。

    并且时间不早了，还是先不向她问夜狂之鬼第八人的情报了，找时间在手机或qq上问她比较好。

    “联系方式吗......”

    初晴听到我的问话，脸瞬间变得更红了。

    糟糕....是不是太直接了啊。

    毕竟我可是被称作变态嵇神的罪恶之人啊....这么直接的向美少女要联系方式什么的真的好么。

    “呃....如果不愿意给的话也没关系.....”

    我也有些尴尬的脸红了，摆了摆手。

    “愿意.....”

    她还是低着头，红着脸，缓缓地开口道。

    呼.....

    我松了一口气，原来她是愿意跟我继续保持联系的啊，嗯，那就好。

    “嵇神哥哥...家里没有电脑，我也没有qq，手机号给你可以吗？”

    她小声地说道。

    “嗯.....”

    我点了点头，然后她告诉了我她的手机号。

    “那么....时间不早了，午休你要赶快回到教室的吧。”

    我缓缓的说道，然后打算离开。

    “嗯...”

    “再见了啊，以后通过手机联系吧。”

    我微笑的说道，然后便和她告别。

    “嗯...再见。”

    初晴也微微一笑，我便向着育才中学大门的另一端小跑而去了。

    ......

    嵇神走后，初晴望着他的身影渐渐远去，直到看不见了，才缓缓的往回走。

    “联系方式.....以后能和哥哥一直联系吗.....”

    她缓缓的低语道，将手机拿了出来，紧握在了手心里。

    “好幸福......”

    红着脸，少女缓缓低语着。


21羽幽亚火



    告别了初晴，我迈着有些急促的步伐，向着育才中学的大门外走去。

    还是在学校午休吧。

    虽说国际部和普通部不同，我们从来不查什么学校午休，班里的同学看美剧动漫，甚至是玩游戏的人层出不穷，也有杨伟这种中午去卡勒广场和女生约会上一中午的现实充。

    一点四十才上课，从十二点四十到一点四十的一个小时，都是学校的午休时间。

    我还是想回学校的，第一是因为没有别的是要干，第二，主要是因为我想好好的在中午睡一觉，为下午认真听讲做准备。

    走出了育才中学的门口，左拐，我向着前往央月省实验高中的路走去。

    落英缤纷，我踏在小道上，两边是匆匆走过的行人。

    微风吹下了树下的绿叶碎花，裹卷着它们从远方吹卷而来，它们打着旋在空中舞了几圈。

    “呐呐....姐姐的胸围又大了吧....”

    “才没有...亚火别闹....”

    啊咧？

    我缓缓的站住，貌似....听到了熟悉的声音？

    两声极其相似的少女的声音随风而来，轻快而悦耳。

    “唉...明明是双胞胎....为什么我的胸还是这么小.....”

    我继续往前走着，远方的两个身影渐渐的朝我接近着，渐渐地，她们的声音愈加清晰，渐渐地，我5.0的视力也看清了她们的容貌――她们走在那一端，长相极其相似：微翘的琼鼻，鲜红欲滴的红唇....还有那宛若宝石般的眼瞳。

    左边的女孩子看起来阳光开朗，梳着及肩的短发，右边的女孩子显得要含蓄的多，看起来有些内向，有着长至腰部的长发（如果不是很厉害的艺术生，这在育才中学是不允许的）她们看起来感情很好的样子，短发的女孩子此时正牢牢的扣住身旁的女孩子的小臂，亲昵的贴在她的身上。

    “亚火....再闹我就要....咦？”

    她们往前走了几步，也终于看到了我。

    两位美少女都愣住了，娇躯微微一颤，莲步一顿，站在了原地。

    “哥哥....”

    “哥哥！”

    她们红着脸对我问候道。

    “呃....表妹....居然在这碰到了啊。”

    我挠挠头说道。

    嘛.....没错....眼前的两人就是我的表妹，神羽幽和神亚火。

    同我和泠一样，她们也是双胞胎，长得很像，都是绝对的美少女，但是性格截然不同就是了。

    羽幽含蓄内向，很像大小姐，优雅安静，是个文静型的温柔娴淑的妹妹。

    亚火开朗外向，很像是男生，直言直语，是个运动型的充满了元气的妹妹。

    上学期的时候，因为她们的父母不负责任的出国游玩，将她们寄养在我们家一段时间。

    当时确实发生了很多事....一起生活也有着很多的尴尬，特别是最后的妹妹约会，还有我在约会中觉醒的事，现在我都能清晰的回想起来啊。

    总之，她们就是性格截然不同的两个美少女，我嵇神令人嫉妒的，超级无敌可爱的两个表妹。

    “好久不见啦。”

    我微笑地向她们打招呼道。

    嗯，这学期一直没见过面呢，之前夜狂之鬼的案件发生时，我也打过电话问候她们，但因为当时事很多，也没有亲自去找过她们。

    “哥哥....是跟踪我们到现在....然后装出偶遇的样子吗？”

    亚火警惕的看了我一眼，抱着姐姐的小臂说道。

    “......”

    你.....亚火.....

    “这就是你久别后跟哥哥见面说的第一句话吗！”

    我大声的不满的吐槽道....

    这个家伙....说话果然没有底线啊，这么伤人心，我就真的这么像会跟踪我的表妹，然后装作偶遇来搭讪的那种变态么！？

    “嘻嘻...抱歉了，开个玩笑。”

    亚火吐了吐舌头，也凑了上来。

    玩笑你妹啊！这不能乱开啊，玩意你哥哥因为你的玩笑而被送进了监狱那要怎么办啊！

    “哥哥....”

    与亚火这个脱线的妹妹截然相反的是羽幽。

    羽幽红着脸，端庄的走到我身边，微微的行了个礼。

    温柔可爱又尊敬哥哥。

    啊――这才是真妹妹啊。

    “羽幽，最近身体好些了吗？”

    我关切的问道，羽幽的身体一直不好我是知道的，貌似有着家族的怪病，会莫名其妙的发烧。

    “嗯....好很多了，谢谢哥哥。”

    她红着脸，像是含羞的花蕾一般甜甜的一笑。

    “那就好。”

    我略微的安心了一些，已经失去了敬爱的外祖父，我不想再失去羽幽了。

    “对了，哥哥，你不赶在午休开始前回去吗？”

    这时，亚火对着我问道。

    午休开始前回去....对了。

    我看了看表，现在已经十二点四十了啊！午休已经开始了啊！

    好吧，我还是没按时的回去午休。

    “我们国际部不查午休....对了，育才中学应该查的很严的吧，你们为什么还优哉游哉的在外面.....”

    我说道，貌似亚火羽幽刚才开始就是一副不紧不慢的样子啊。

    亚火缺根筋还好说，羽幽是很遵守时间的人的看，也是学校模范的好学生。

    “哥哥想知道？”

    听到我的发问，亚火也来了兴致，有些兴奋地凑到我身旁说道，好像在吊着我的胃口，故意不很快告诉我。

    “快告诉我.....”

    我平淡的说道。

    “哥哥.....”

    亚火坏坏的一笑，手臂从她的姐姐的小臂上放下，然后勾到了我的手臂上。

    瞬间，我的手臂就压在了她胸前的柔软之间。

    喂喂！

    “亲我一下就告诉你哦.....”

    环住我的手臂，表妹亚火亲昵的贴着我说道，俏脸微红，而我和在一边看着的羽幽也脸红了。

    “等一下.....”

    我有意挣脱开她的手臂，却被她牢牢的禁锢住了，我也不好硬拽，怕产生更大的摩擦......

    喂，这到底是怎么回事啊，为什么一遇到表妹就出现这种神展开啊！不行，我要赶快化解危机，趁着这附近没有熟人！

    “...哥哥亲一下....”

    亚火亲昵的将头凑到我鼻尖下面，我能闻到她发丝的香波。

    魂淡啊，不可能亲的吧，如果在街头，一名高中生吻一名初中女生被看到的话，太败坏社会风气了吧！

    更何况――“亚火....松手吧...你也不是不知道我有着那个第二人格....他可是超级变态，你不希望他觉醒吧！”

    我有些急切的红着脸，对着亚火说道，同时在“超级变态”和“觉醒”上加重了音。

    亚火的话，应该知道这个人格的恐怖之处吧。

    我的第二人格....有一次差点把亚火推倒，霸王硬上弓了.....

    “变态.....”

    果然，她的小脸一白一红的变化着，好像想到了什么尴尬的要死的回忆，然后松开了我的手。

    呼....万幸啊。

    忽然用第二人格来恐吓亚火躲避灾难的我实在是太机智了。


22午休，妹妹的时间



    亚火受到了我的恐吓，终于松开了我的手，红着脸退到了一旁。

    我的第二人格....还是挺有威慑力的嘛.....

    我这么想到，不过，到底羽幽和亚火是怎么回事啊，为什么她们午休的时候不回去呢。

    “哥哥....我和亚火是育才中学学生会的成员，我们负责在中午的时候，到附近的商场去查有无学生在外逗留的现象。”

    羽幽缓声解释道，她这么一说我想起来了。

    育才中学，其实是挺严的，中午禁止学生到卡勒广场去吃饭。

    这么做的意义，主要是怕学生因为吃饭影响了成绩，特别是在外面闹败坏学校风评。

    “嗯嗯...就是这样，但是我们主要查的是早恋的人，那些整天想着结婚的笨蛋！”

    亚火活力满满的说道，自豪的挺起了她的小胸脯。

    “你这个整天想和表哥结婚的笨蛋就不要说别人了......”

    我吐槽道。

    “不一样！”

    亚火撅着小嘴，红着脸不满的说道。

    “只是更恶劣了而已.....”

    我说道。

    “恶劣就恶劣吧...哼，我就是黑色的学生会成员，如果世俗要阻止我和哥哥的恋爱的话，那我就背叛世俗！”

    亚火红着脸，愤愤的说道，攥紧了粉拳。

    教导主任快来把她带走......

    我无语的在心中想到，话说，羽幽和亚火原来是学生会的啊。

    学生会的人，在我的印象里简单概括来就是――现实充。

    学习成绩优异，一个个郎才女貌，满口都是社会主义新中国，很受欢迎经常出去约会，然后还有闲心去搞学校的事务。

    王力查学长就是很好的证明，我要是他那种走几步就会收到女生告白的人，是那种干什么都在行，还没有第二人格和家族困扰的人的话，我做梦都笑醒。

    “那我先走了，你们好好处理学生会的事务吧。”

    我不想打扰她们工作，便开口说道，打算先回央月省实验高中。

    “等等....”

    正当我起身想走时，亚火拽住了我的衣角。

    “嗯？”

    侧过头去，我有些不解的看着她。

    “哥哥....好不容易碰到了......”

    亚火抬起眼眸，刘海下像是小猫般濡湿的眼眸望着我，俏脸上挂着几朵红霞.....

    喂喂，是幻觉吧！为什么我看到她的背后出现了漂浮的爱心气泡背景啊！

    她拽住我的小臂轻摇着....脸上是如此期待的，如此可爱的表情。

    咳啊.....忍不了！

    “好吧....那就....再陪你们一会儿.....”

    我撇撇嘴，红着脸不去看她，然后小声地说道。

    “好耶....”

    亚火亲昵的贴了上来，喂喂，快离我远点，离我远点啊！

    我无奈的看着像是小猫般黏着我的亚火，虽然平常像是男生一样大大咧咧，但是撒起娇来威力好强.....

    这家伙，不好好教育以后绝对会变成那种让千百个男人跪到在石榴裙下的风流女子啊.....（就像是我的堂妹尹乐宴一样）“嗯，那.....谢谢哥哥能够陪我们啦。”

    羽幽也没有反对，看来用她们的工作时间和我的午休时间在一起是可以的吧。

    而且我想趁这个时间来问问一些事情。

    关于育才中学的事情，最想问的自然就是关于夜狂之鬼的事件。

    其次就是关于初晴的事，刚才，不论是她的同学，还是图书馆的人，看向她的目光都有些奇怪。

    好像不只是因为她内向而产生的那么简单.....怎么说呢，总觉得大家看向初晴的目光，有些忌惮，好像有些害怕她，不信任她一样。

    略微的有些在意。

    “那哥哥....去哪吃好呢，还去上次约会的那个餐厅吗？”

    亚火贴在我的一旁，亲昵的问道。

    “不要....再也不想去那个餐厅了。”

    我无语的说道，那个餐厅――莉迪娜梦幻餐厅。

    对那里的回忆，简单概括起来就是：

    一：第一次去那里，我差点成了推倒了表妹的变态。

    二:第二次去那里，我确实成了给学姐跪tian的变态。

    总之，这个令我想想就肾上激素飙升，心跳加速，极有可能爆发第二人格的地方――我不想再去一次。

    “那个地方我不会再去了....”

    我无语地说道，然后打量着四周，这附近有什么餐厅之类的吧，我可不想大老远的跑去卡勒广场，来回路程就接近三十分钟了。

    这时，我注意到了央月省实验高中门口旁边的九月天餐厅。

    去那里吧....

    印象里这个餐厅应该有着各种各样的饮料吧，价位中上，一般都是情侣和同事庆祝来的地方。

    但至今为止我都不明白它为什么要很作死的在实验高中的门口开这个店啊，校方居然允许，好像是在鼓励着学生去早恋一样.....

    嘛，实验高中应该比较开放吧，是趋于美式教育的中式教育（当然我们国际部是趋于中式教育的美式教育）“九月天餐厅吗...感觉不错呢。”

    在我的右手边，羽幽俏脸微红地点了点头，表示了赞同。

    “哥哥还是选择了这种lang漫的餐厅，果然是要攻略妹妹吗？”

    亚火在我的另一边，笑嘻嘻地说道。

    “你想多了.....”

    我无语而简洁的吐槽道。

    没错....我只是因为这个地方近，不想多走路而已。

    “那，走吧！与哥哥的lang漫之旅！”

    亚火情感高涨的喊了起来，喂喂，不要这么大声啊！让路人注意到了会以为我是什么变态妹控的！

    我一边担忧着，一边低着头鬼鬼祟祟地走着，希望不要被认识我的人给认出来。

    渐渐走进了九月天餐厅，那紫红色的装璜映入眼帘了。

    带着羽幽亚火，在午休时间，我走向了这个情侣家庭。

    “......”

    “哦哦...哥哥，我等不及了....请进去吧....”

    亚火红着脸说道，亲昵的将头靠在我的肩上....

    “给我闭嘴....”

    我无语地吐槽道.....在被认识的人发现我和她们进lang漫餐厅前还是赶快找个地方坐下吧......


23被诅咒的少女



    午休时间，我坐在学校旁边的“九月天”餐厅里。

    与我那可爱的双胞胎表妹亚火和羽幽。

    “你们还记得夜狂之鬼吗？”

    我喝了一口冰镇柠檬可乐，然后望着两个表妹问道。

    虽然这对她们来说是不大愉快的回忆，但是为了好好的调查夜狂之鬼的第八人，彻底的完结这次恶**件，我还是要问问她们。

    “夜狂之鬼.....就是把初二的那个学姐给杀掉的坏人吧.....”

    羽幽脸色一白，缓缓地说道，放下了手中的叉子。

    “呜姆....对女孩子干了很多过分的事呢....差劲，太差劲了。”、亚火刚将一个小蛋糕吞下，也接着说道。

    “不过...哥哥，这次案件不是很好的解决了吗？”

    羽幽有些疑惑的问道，不明白我为什么突然要问这个，提起这个城市最近最大的污点。

    “嗯....实际上这次我接到了暗月商会的一个任务.....”

    我缓缓的开口道，灯光打在了我握着的玻璃杯上，映出诡谲的光芒。

    “任务？”

    亚火羽幽好奇地望着我。

    对她们没什么好隐瞒的，她们也知道暗月商会的存在，知道我的真实身份和能力，我也相信她们和夜狂之鬼的第八人没什么关系，也不会泄露秘密。

    “暗月商会的人告诉我.....夜狂之鬼可能有第八人存在，在你们学校里，好几个女生收到了相关的恐吓......”

    我缓缓地说道，亚火羽幽静静地听着。

    “所以想问一下，不知道你们了不了解关于这方面的消息？”

    “......”

    她们思考着，好像在努力帮我回忆着。

    “.....哥哥想知道这方面的信息啊....好像不是很了解....只是听说初二部现在重新陷入了莫名的恐慌。”

    “亚火也没有印象.....只是觉得怪不得前几天有几个学姐说什么夜狂之鬼又回来了....还以为她们在开玩笑呢。”

    羽幽和亚火分别的答道，果然她们不知道这类的信息吗？

    “对了.....有一个发现不知道应不应该说。”

    就当我有些失望时，羽幽忽然开口了。

    “嗯？”

    我有些好奇的抬起眼眸。

    “其实我和亚火对这件事了解不深也是有原因的，貌似，这场骚乱只在初二部发生，也就是说，被恐吓信威胁的只有初二的学姐，就连初三的人也没被威胁.....”

    羽幽缓缓地说道，我一怔，被威胁的只有初二吗？

    这确实是一个线索呢.....总之先记在心里吧。

    “别的没有什么特别的了？”

    “嗯，没有了。”

    似乎从她们两人的身上已经问不到什么关于夜狂之鬼的信息了。

    我这样想着，看了下表，现在才一点，还有相当宽裕的时间，要么在问问羽幽和亚火别的事情吧。

    对于初晴的那件事，我也挺在意的。

    “对了.....亚火和羽幽听说过初晴吗？”

    我缓缓地开口问道，而听到我的问话后，羽幽和亚火都怔了一下，表现出了明显的反应。

    果然....初晴在学校里很有名气呢。

    亚火和羽幽的眼神，跟那些女生差不多，提到初晴时，感觉她们的眼神中蕴含了很多东西，有同情也有忌惮。

    “初晴....是那个初二的学姐吗？”

    羽幽缓声问道。

    “哥哥跟那个姐姐有什么关系吗？”

    亚火疑惑的看了看我，歪了歪头。

    “嘛....也没什么关系吧，只是因为撞到她而邂逅，之后帮她修了一次车子混熟了而已.....今天去学校见到她，察觉到同学对她的反应......我有些在意。”

    我说道。

    “哼，哥哥和她的故事听起来真是言情小说的内容呢......”

    亚火有些不爽地红着脸，一脸怀疑的望着我。

    “哥哥就是因为太好心了所以才会惹一些不必要的事端吧.....”

    羽幽也无奈地说道。

    “呃...我也没办法啊，看见别人有难就这么走过去感觉心不安.....”

    我挠着脑袋苦笑道，我第一人格唯一值得一提的优点，应该就是喜欢多管闲事这一点了。

    见到有难的人就想帮。

    “那个....哥哥，虽然你是好心，但请对初晴警惕一些.....”

    就当我若有所思的时候，羽幽突然说道，用有些凝重严肃的眼神看着我。

    “嗯？”

    “初晴学姐....在学校还是有一些名气的，据说从初一入学到现在，从没有跟任何人主动说过一句话，老师回答问题她总是答不知道.....同学邀请她总是说很累了....总觉得是很消极的人呢。”

    我缓缓地听着，果然，她很内向啊。

    “不过她的美貌绝对是学校里首屈一指的.....也有人喜欢她这种拒人于千里之外的气质.....”

    羽幽继续说着，初晴的美貌首屈一指我倒是没意见，但是，跟她相处的时候没觉得她拒人于千里之外啊.....

    我有些疑惑，但是还是打算继续听羽幽说完。

    “学姐开始的时候真的很受欢迎，隔上几天就有男生跟她表白，直到上个学期期末......”

    羽幽顿住了，亚火在讲到这里的时候表情也变得严肃了起来，停下了对蛋糕的进食。

    “上个学期的期末....怎么了？”

    我缓声问道，看来是发生了不得了的事吧。

    “上个学期的期末....学校的校霸，一个在留级了两年的坏学生跟初晴学姐当众表白了.....”

    羽幽将手摆在胸前，有些严肃的说道，我意识到她接下来说的话就是关键了.....

    “结果呢....”

    我问道。

    “她当着众人的面，果断的拒绝了那个校霸，然后那个校霸恼羞成怒了，在放学后，叫了几个很坏的男生混混想要围堵初晴学姐，对她干不好的事情.....”

    羽幽的声音沉了下来，目光中流露对初晴的同情。

    “结果呢.....”

    我吞咽了一口口水，总觉得，接下来的事就是关键了。

    “结果是......初晴学姐平安无事的逃了出来，而围堵她的五名男生都受了伤，他们都说见到了什么恐怖至极的东西，事后也不愿提及那天发生的事......特别是那个校霸，到现在都没有上学，之后也没了消息。”

    羽幽沉声说道，我微微一愣。

    恐怖的事情......

    “那学校方和警方对这件事这么处理的？”

    我缓缓地问道。

    “详细的我也不清楚，我只知道......警方和校方都没有追究初晴学姐的任何责任，反而是将她保护了起来......”

    保护了起来吗？也就是在法律上不属于初晴的责任吗？

    是正当防卫之类的吗？

    我的大脑飞速运转着，我印象中的初晴，应该是一个内向而害羞，并且有些善良的女孩子。

    那天到底发生了什么呢.....竟然让那些男生对初晴如此的害怕......

    搞不懂呢.....

    “哥哥多多注意她吧.....大家都说，初晴学姐被诅咒了呢....”

    亚火对我最后提醒道，我也点了点头，记在了心里。

    被诅咒的少女吗.....

    吸了一口饮料，我在心里默念着这个词语。


24进击的文化节！



    我，央月省实验高中的一名品学兼优的学生――嵇神，用学校的午休时间与两个表妹在lang漫的餐厅消磨时间。

    问了关于夜狂之鬼和初晴的一些事情，然后和表妹聊了些有的没的无聊东西，我便回到了学校。

    值得一提的是，本学期最后的大活动――文化节将近了。

    走进了校园，四处洋溢着文化节欢快愉悦的气氛。

    紧张备战的高三在闲暇之余也会想想他们的最后一个文化节，高二高一的学生也手忙脚乱的准备着。

    篮球场旁边的一排黑板上，都写满了关于文化节的各种宣传板报.....有用彩色粉笔画出的漫画和艺术字，朝气蓬勃的字体在黑板上雀跃着，挥洒着属于我们的青春。

    文化节我还是很期待的，这可以说是一整个学年里最大的活动，也是最后的一个活动。

    曾经我在育才中学初三部的时候，总会透过窗户看隔壁的实验――当时，熙熙攘攘的人群挤满了校园，动听的歌声，美丽的舞姿展现在舞台上时，我便对实验高中充满了期待，也愿意踏实下来去学习，为那名次的变化而奋战了。

    一晃已经过了一年，我如愿以偿的升入了央月省实验高中的国际部。

    怀着这种感慨，我踏过落叶，走进了国际部的大楼。

    顺着楼梯而上，感受着这独属于文化节的气氛。

    “我们班要办什么呢？女仆咖啡厅吗？”

    “哈哈，你动漫看多了吧。”

    从厕所中走出来的两个男生愉快的交谈着，讨论着文化节的内容。

    我迈步走上了三楼，四楼，终于到了国际部的五楼。

    沿着光线有些暗的走廊往前走，走到了高一国际部的二十四班。

    “为了文化节而奋战吧！一定能够与某位美女有一场lang漫的邂逅的！”

    “哈哈.....”

    一进班门，就听到了成天博和姜俊塔那夸张的笑声。

    “我已经全’裸待机的等待文化节了！”

    成天博一脚踏在椅子上，壮志踌躇的说道，喂喂，快上课了不要闹了好不好。

    还有全’裸待机....这个词很怪啊。

    记得这个词来源于某岛国一个宅男的一句话，因为那个岛国每天凌晨都有固定的成人节目，那个宅男就很期待的将衣服全部脱光，准备好卫生纸，坐在沙发前打开电视留着口水等待着......

    ――成天博你难道要在操场上全’裸待机的等待着文化节的来临么！

    好吧，我在心底里希望你这么做，因为能让我开开眼界，看看究竟警方是怎么把一位暴露狂抓入警局的。

    无语的在心底里吐槽着成天博，回到自己的座位坐下，等待着上课。

    嘛，对于这次文化节，大家因为嫌麻烦，我们班没有什么集体的活动报名，但是成天博的英辩社貌似要表演一个英文小品。

    那我的社团――心理研究部，这次要集体出场表演些什么么？

    ......

    度过了星期一的下午，还有星期二的一天，又迎来了社团活动的时间。

    第四节课下课，成天博他们就早早的走了，我也整理好了书包，准备去心理研究部。

    “神，今天的活动，还是玩一些心理小游戏吗？”

    在我身旁的泠问道。

    “嗯....有时间的话还是玩心理小游戏吧，不过在这之前打算和大家商量一下文化节的事。”

    我说道。

    一直在意这件事很久了，就是文化节心理研究部要不要报名在舞台上演出些什么。

    貌似在上次社团演剧比赛后，心理研究部一直都没有进行什么集体的公众活动，学校里诸位美少女的粉丝也很期待我们能够推出新的对外活动。

    “文化节登台演出吗？.....确实挺有趣呢。”

    泠收拾好了书包，拉着推杆箱和我一起向着教室外走去。

    “嗯....可以表演召唤境界线的仪式。”

    爱丽丝面无表情的走在我的另一边说道。

    相信我....如果搞些这么中二的东西，那我们社团的人气就全毁了。

    我吐槽道，和大家一起坐电梯到了国际部的楼下，然后走上了社团楼的顶层，心理研究部所在的位置。

    推门而入，是宽敞而华丽的过分的社团活动室，巨大的会议桌，柔软豪华的长沙发，还有一个办公桌和一台电脑。

    “学弟?，您回来了，要先吃饭还是要先洗澡？”

    一推开社团活动室的门，学姐便微笑的从会议桌上起身，迎了上来。

    微微的弯曲娇躯，那校服内包裹着的酥胸也微微摇晃着....

    “学姐...别闹了....话说吃饭和洗澡也怎么办到啊！”

    我无语的吐槽道，不要我一来就给我放杀必死啊。

    “吃饭和洗澡？饭可以在学姐我身上吃..澡也可以在我身上洗哦?”

    时月学姐听到我的问话，妩媚的靠着我答道。

    “那是不可能的吧！”

    这个地方必须吐槽，饭在你身上吃还可以理解，澡在你身上洗？这话到底什么意思我解读不能啊！！

    “一切皆有可能....”

    学姐妩媚的一笑，手环住了我的小臂，亲昵的靠着我。

    “不要引用广告词啊！”

    我继续吐槽道，没错啊，学姐，你快给我向说出这句广告词的“李宁”品牌道歉！

    嘛，像是往常一样进行了这种令我心力交瘁的闹剧后，我和大家都在会议桌上落座了。

    “今天要进行什么活动呢？”

    猫猫校花略微晚了一点，不过还是按时来了，很期待地问道。

    众女的目光也集中到了会议桌首席的我身上。

    “文化节就要来临了，大家先一起讨论一下文化节的舞台演出的问题吧。”

    我缓缓地开口道。

    “文化节，对了，还有这个呢....”

    琉璃说道。

    “这次我们要登台演剧吗？像是上次那个暗黑团子魔王灰姑娘一样？”

    猫猫在一旁俏声问道。

    “演剧....感觉很不错呢，以前在台下的时候看到女生们的表演，真的是太棒了。”

    夏由柯小姐交叉着双手，红着脸说道，喂喂，为什么要特意的说女生们的表演啊，我演的也很好好不好！

    不过呢，夏由柯的发言到提醒了我，我们还是不要办演剧比较好吧，毕竟有了夏由柯这个新社员，那个剧本再添加人的话也许会不完美，况且心理研究部的粉丝也不太希望我们故技重施吧。

    “嗯....演剧确实不错，但是现在我们社团有了夏由柯你的加入....而且创新也比较好，还是不搞演剧了吧。”

    就在我想着些什么的时候，我右手边的泠红唇轻启的说道。

    泠不愧是我的双胞胎妹妹，说出了我的心中的想法。

    还是不搞演剧比较好。

    “对，确实是这样呢，而且好像自从雪月花的事件后，学弟的风评在学校越来越差，被当成完完全全的变态了....不低调一些也许会有反效果呢.....”

    学姐继续补充说明道，对啊，我要是在演一次那个类似于后宫剧的演剧的话，会被众女的粉丝围堵殴打吧，这次要是上台，我也绝对要扮演那种低调的角色了。

    “那....我们要干些什么....”

    我问道，不知道大家有什么好点子。

    能够登台演出的，一般都是演剧，朗诵，魔术....还有唱歌跳舞之类的吧。

    “嗯....”

    大家思考着，我也努力地想着。

    演剧不能办的话，那难道搞朗诵魔术么.....那感觉很lang费社团的美女资源啊....

    那么...难道要办.....

    “嵇神....我有个想法。”

    就当我有了一个点子的时候，琉璃缓缓的开口了。

    ？

    “大家来创建轻音部――开办演唱会怎么样？”

    琉璃说道，大家瞬间都抬起了头望向他，眼中冒出了期待的光芒。

    没错.....就是这个。

    在进击的文化节前――心理研究部要化身――轻音部！


25美少女轻音部？



    开办轻音部。

    心理研究部的部室里，琉璃提出了这个活动建议。

    大家地注意力在瞬间就被吸引了过来。

    “轻音部.....我觉得很不错呢。”

    我微笑地说道，刚才就有了这个想法了，如果不表演演剧，又能依靠社团的美少女’优势赚到大量人气的方法的话――那就是建立轻音部，举办演唱会！

    “举办演唱会.....确实很不错呢，利用了社团的美少女资源。”

    学姐扶着光洁的下颔说道。

    “我也觉得挺好.....但我不怎么会唱歌，也不会什么乐器。”

    猫猫红着脸，吐了吐舌头说道。

    “我也除了钢琴之外不会什么乐器.....”

    泠说道，钢琴确实无法参与演唱会的集体演奏呢。

    “爱丽丝只会给哥哥吹箫.....”

    ......

    我亲爱的未婚妻，爱丽丝的话，已经被我自动脑补屏蔽掉了。

    话说....这确实是个问题，我们中并不是所有人都会唱歌，而且会乐器的也很少啊。

    比如说我就是个音乐白痴，连乐谱都不会看。

    “那....谁会乐器或者唱歌？”

    我出声问道。

    “我会弹奏贝斯。”

    琉璃举手说道，嗯，是她提出的建议，她应该会演奏乐器的吧。

    贝斯，应该就是电吉他吧，只有四根弦，看起来很帅的那种。

    “其他人呢....有没有唱歌比较好的.....”

    我出声问道，然后社团里是一片寂静.....

    喂喂，不是吧，难道社团里的大家，都是不擅长唱歌的设定？

    “只去过歌厅呢，但面对这么多的人话，应该唱不好歌吧。”

    学姐说道，这真是个大发现啊，终于找到了央月省实验高中的学生会长不擅长的事了。

    “嗯....我唱歌也容易跑调....”

    “不常唱歌呢.....”

    琉璃和猫猫分别说道，其他的人也没有说话。

    我是知道的，至今都没听过泠的歌声，她应该也不擅长唱歌吧。

    夏由柯小姐这种百合学霸，肯定没去过ktv之类的地方，也不大用考虑。

    爱丽丝的话....正常的说话都有问题，唱歌就不用考虑了吧。

    “那怎么办啊.....”

    我垂下了脑袋。

    一个轻音部最主要的就是歌手了吧。

    其他的人，比如说架子鼓手，贝斯手之类的还可以后期训练，而歌手，就难找了啊。

    “我有个建议.....”

    这时，一直没怎么说话的夏由柯开口了。

    “嵇神，你可以找你的前女友帮忙嘛.....雪月花；亚格拉。”

    夏小姐缓缓地说道，当时闹得很大，她也是知道雪月花是我的前女友的。

    不过这个建议真的很诱人呢.....如果歌手找雪月花的话......

    ......

    “还是算了吧.....她在美国有很多事要忙，而且如果真的叫她来帮忙，那也太作弊了。”

    正当我沉思的时候，泠开口说道。

    嗯，确实是这样，要是让雪月花来当我们轻音部的主唱的话，那么文化节我们节目势必是最出彩的，但是我相信整个文化节都会被搞成她的个人演唱会的。

    “......那怎么办呢？”

    我们貌似到了黔驴技穷时候。

    “看来只能请其他的外援了呢。”

    就在这时，学姐突然开口说道。

    “外援？”

    我想到，对了，如果不找雪月花这种外援的话，我们可以另外去找一些外援啊。

    “学校并没有限制请外援这种行为，看来我们需要请一位唱歌很好听的人来帮忙了。”

    学姐微笑地说道，大家都点头表示了赞同。

    “嗯...不过在请外援的同时，我们大家也要训练一下自己的歌唱技术，一是为了以防万一没请到外援，二是我觉得到时候只有一人唱歌没法形成偶像的光环吧....选择一人主唱，在一些部分让各位传唱比较好。”

    学姐继续说道，将问题很好的解决了，果然让她加入心理研究部是明智的选择，有些很麻烦的事情，作为学生会长的她都能轻易的想到方法处理。

    一边找着外援，一边训练，两周内应该能准备充足吧。

    “嗯，这次大家就建立一个偶像组合一样的存在吧，我就不上台了，负责给大家摄影和编排等工作.....”

    我说道。

    没错，这次还是不要上台了，就当避避风头。

    “咦？嵇神不参加我们的组合吗？”

    猫猫有些好奇的问道。

    “嗯....”

    我点了点头，坚定了自己内心的信念。

    我可没见过这种偶像组合啊，一群美少女，然后就一个男生。

    我要是参与进去绝对是作死（况且我本来也不会什么乐器，还是个怎么教也教不会的绝对音痴。）“好吧....”

    泠和夏由柯她们尊重了我的意见。

    “看来学弟喜欢当摄影师和导演这种和偶像有一腿的角色呢.....欢迎来潜规则我哦”

    学姐完全理会错了我不参加的用意，邪邪的一笑说道。

    “不要把摄影师和导演看的这么坏啊！”

    我吐槽道。

    “嵇神.....我不会被你潜规则的.....”

    猫猫将手放在小腹下面，红着脸，低着头小声说道......

    “校花大人拜托你不要再因为学姐的话认真起来了啊！我一开始就不是那种人吧！”

    我继续吐槽着，大家对我总是有着慢慢的误解啊。

    “嵇神...我是男生你知道吧,...不要潜规则我哦！”

    琉璃抬起头来，红着俏脸对我提醒道。

    “不要摆出这么可爱的表情说你是男生啊，毫无说服力！”

    吐槽一发接着一发.....

    “变态.....”

    泠不满的瞪着我。

    喜闻乐见的不被妹妹理解了！作为哥哥的我好伤心！

    “爱丽丝......愿意被哥哥潜规则....”

    爱丽丝面无表情的红着脸说道。

    你愿意我不愿意啊！...呜呜呜.....

    我在心底里吐槽着妹妹和爱丽丝。

    “放心，我会从变态那里保护好大家的。”

    夏由柯红着脸对大家说道。

    “你这个对女生充满**的家伙才是危险的变态吧！”

    终于忍不住了，我大声的对着夏由柯吐槽道。

    “学弟....真是吐槽达人呢....居然用表情和语言将我们轮番的吐槽了一遍....”

    学姐有些吃惊的捂着嘴说道。

    ――――“你以为是因为谁啊！！！”

    然后，我发出了最后一发吐槽弹，大声而悲哀的喊道――


26萝莉XX与美声公车



    “你要找长得很漂亮的女生吗？”

    周三，在教室里，坐在我课桌对面的成天博皱了皱眉反问道。

    “嗯。”

    我点了点头。

    “唱歌还很好听？”

    成天博继续问道。

    “嗯.....”

    我再次点了点头。

    “唱歌很好听....嵇神要求还真是多呢，其实叫‘床和唱歌好没有什么必然的联系吧。”

    成天博托着腮，撇撇嘴说道。

    “我当然知道没什么联系！你以为我为什么来找你打听的啊！！”

    我拍着桌子，站起来大声地对他吐槽道。

    “嵇神你来问我这个难道不是想要扩展后宫么.....”

    他有些惊讶的问道。

    “我又不是你！才没有扩展后宫的意图啊！”

    我继续吐槽道，然后无力的坐回了椅子上去。

    “只是社团想在文化节的时候登台表演，想要找一个唱歌好听的外援而已.....”

    我撇撇嘴的说道，我真是没人问了才想到成天博的，毕竟这家伙自我吹嘘说对央月省实验高中的各美女了如指掌。

    “嗯....这样啊。”

    成天博好像理解了我的意思，开始认真地替我思考了起来。

    “要说美女的话....高一最顶级的美女都被你纳入后宫了.....”

    成天博不爽的瞥了我一眼，一脸鄙视的看着我。

    她们才不是我的后宫！而且你这个超级变态不要一脸鄙视的看着我啊！

    “那高二呢.....”

    不过现在有求于他，我还是不要吐槽他比较好了。

    高一的美女应该就这几个了吧，高三的现在在备战中考也不好拜托，我就想到了高二。

    “高二么.....最受欢迎的肯定是时月学姐，不过与时月同等级的还有两个学姐.....”

    成天博托着腮思索道。

    “一个是高二二十二班的一个学姐，被称为合法萝莉，名字叫唐果儿，身高只有一米四左右，单马尾，很喜欢吃东西，长得像是精灵一般娇小可爱；另一位是高二十七班的一位学姐，好像是叫思伊y，她有着可以和时月学姐媲美的身材和美貌，而且声音还软酥酥的，拥有能勾起男人心中原始**的恶魔之音.....”

    成天博缓缓地说道，唐果儿和思伊y么......这两个学姐中的一个应该就是我的选择了吧。

    话说，我这样四处找美女，简直就像是古代皇宫中的花鸟使啊，专门出门为皇帝选妃......

    而且，令人感到郁闷的是――貌似在裘千人公公的意yin中，我在学校这个庞大的后宫里，也被定义为唯一的花鸟使。

    “这两个学姐听起来都不错呢。”

    我缓缓地说道，外援的人选应该就从她们中选出了吧。

    “对了，据说她们都是黑木耳.....”

    咳啊。

    听着成天博的补充，我由衷的一头栽到了桌子上。

    “黑木耳？”

    我无语的抬起头问道。

    “嗯，毕竟现实世界和嵇神你看的动漫还是有很大的区别的，在这个弱肉强食，竞争资源的现实世界里，十个美女有八个是黑木耳几乎成了一个定律，咱央月省实验是最好的学校，有十几位美女出两位黑木耳已经够好了......”

    成天博好像看着孤陋寡闻的人一般看着我说道。

    不过他说的也对，貌似我堂妹尹乐宴那种高中，还有赤石中学等渣学校，几乎看到一个漂亮的妹子身边都围了一大堆男人。

    唉，这个万恶的现实啊，如果游戏公司将黑木耳定义为女主角的话，这个游戏公司会被烧掉的吧！

    “不过也不一定吧，时月学姐不是接触的男生也很多么....但是经由我们调查不是是处女么....”

    我缓缓地开口道，记得在上学期的处女研究中，我们最后得出了时月学姐是处女的结论。

    “研究也不一定准确....具体是不是真的，还要等你推了学姐之后才知道吧....”

    成天博瞥了我一眼。

    “那我们永远也不会有知道的那一天了。”

    我冷汗地说道，不管怎么想，我都不会去推学姐的吧！

    “还是给我详细的说说那两个学姐吧，那啥......唐果儿学姐和思伊y学姐。”

    我缓缓地说道，虽然她们貌似是黑木耳，但是请外援和一个女生的节操没关系吧。

    “嗯....”

    成天博顿了顿说道。

    “首先是唐果儿，长得真的很可爱，目前一共有了九任男友，而且她很喜欢那种篮球部和足球部的肌肉发达的体育生，不喜欢像是嵇神你这种又矮又虚的男生....我怀疑是不能满足她....”

    又矮又虚还真是对不起啊。

    我咬着牙，握着拳忍住了对成天博的愤怒。

    “唐果儿平常一直装出清纯的小妹妹的样子，但是被目击过和男生以公主抱的姿势在学校里接吻，也有过和外校的体育生在小旅馆开房间的传闻....被称作萝莉肉’便器....”

    萝莉肉便’器......还开房间.....并且用这种小学生的体型欺骗男人么......

    这个学姐的名声还真是够差的呃.....

    肉’便器，顾名思义就是人肉坐便器，指的是那些跟谁都可以做...没节操的女生....具体这个词的出处和解释我不愿多说，各位自己百度。

    “我需要的不是这方面的信息啊.....成天博你觉得她能担当我们的外援么。”

    我无语的问道，貌似成天博给了我没用的信息啊。

    “不能吧。”

    “那你还说！”

    我无语的吐槽道，这不是在推销产品啊喂喂。

    “好吧...我再说下下一个人，这个应该是你需要的。”

    成天博缓缓地开口道。

    “下一个是高二十七班的思伊y学姐，她有着完美的身材和长相，是学生会宣传部的副部长，关键还是爱乐社的高级干部....特点是唱功高超，拥有着完美的妩媚的声音....据说是拥有能让男人的骨头完全酥软的神一般的女妖之音.....”

    这样啊....

    “不过这学姐的传闻一样不好呢，被称为美声公车.....有着两位数以上的男友，据说都是外校的，其本人亲自表明对本校的处男们没兴趣，经常被人目击到在乙肝一条街和赤石中学的男生们勾搭在一起......”

    .....

    这学姐....成天博这么说的话，我有点印象了，貌似在肝街的时候，确实看到一位很漂亮的实验学姐，和赤石中学的男生们在一起呢。

    不过美声公车又是毛啊！公车这个词也是和肉便’器同级的相当差的贬义词吧。

    唉，高二的风气果然比我们差很多啊，三个超级美女两个都风评如此之差，幸存的时月学姐还是个抖s女王。

    嘛，不过抛去这些劣性传闻不管的话，我还是要去找那个叫思伊y的学姐一趟呢。

    好吧....可能需要她来当我们社团的外援。


27高二的美声公车学姐



    “时月学姐......”

    第四节课刚下课的午休前的一段时间，我和时月学姐约好一起去食堂。

    买好了饭，我避过了众人嫉妒的目光后，坐在了她的对面，在吃饭前，我忽然出声叫她的名字。

    “嗯？”

    她抬起了头，停下了夹菜的筷子。

    “你认识思伊y学姐吗？”

    我问道，本来约她来食堂就是为了问她一下关于思伊y的情报。

    “认识....学弟你突然在我们约会的时候问她干吗？”

    学姐不解的问道。（暂时就不吐槽学姐说的约会了....谁约会会选在食堂这种挤满了学生的场合啊！）“呃.....咱们不是要拉外援么，我打探了一下，觉得拉这位学姐是个不错的选择。”

    我缓缓地说道。

    “学弟....你要出轨吗？”

    学姐瞬间握紧了筷子，有些不满的看了我一眼......

    “喂喂，不是出轨....只是觉得她能胜任这个位置而已。”

    我无语的解释道。

    “真是坏孩子呢....不过如果不是因为她的能力，我其实不支持你和她接触的。”

    时月学姐叹了一口气，俏脸羞红的说道。

    “那个家伙....一直都把别人玩弄在鼓掌之间.....”

    学姐将筷子叉到了一个小丸子里说道。

    你不是也一直将别人玩弄在鼓掌之间么.....

    我在心里吐槽道。

    “思伊y有了很多男朋友，而且有着处男厌恶症。”

    .....

    处男厌恶症，还真是糟糕到不行的症状啊。

    如果是这样的话，那个公车学姐就不要中考考得这么好，给我考到下等的高中去啊！

    “如果学弟接近她的话，会被她这条声音具有极强蛊惑力的美女蛇欺骗哦.....”

    时月学姐缓声说道。

    喂喂，学姐，话说我一直都在被你这条美女蛇欺骗吧。

    不过综上所述，既然时月学姐和成天博都对这位学姐的风评这么差，我有些不想拉她了。

    “那...还要去邀请她当外援么？”

    我问道，交给时月学姐决定吧。

    “还是拉吧，毕竟只合作一次，我们看的是她的能力，而不是人品。”

    学姐说道。

    “嗯。”

    我应声道，不愧是学生会长，讲究办事第一么......

    “但是.....学弟也和我一起去找她。”

    时月学姐少有的严肃地说道。

    “呃...好吧...”

    我也答应了，反正本来就是想邀请学姐一起去找她的，那个女人我一个人应该很难对付吧。

    ......

    一起共进午餐后，我和学姐走到了高二所在的二号楼。

    央月省实验高中一共有四栋教学楼。

    高三普通部都在正对着校门的老教学楼――一号楼，高二普通部在二号楼，高一普通部1至14班都在三号楼，三个年级的国际部还有高一15班到22班都在四号教学楼。

    这是我第一次来高二所在的二号楼。

    白色的教学楼，紧挨着学校的科苑，楼梯很特别，螺旋形的一直往上升，每一层都看起来很宽敞。

    “那个学姐是在高二十七班吧。”

    我和时月学姐走在楼梯上，我缓缓对她问道。

    “嗯，就在我的隔壁班呢。”

    时月学姐微笑地答道，话说，现在我才想起来，时月学姐是在高二十八班啊。

    这样想到，我和时月学姐终于到了十七班所在的四楼。

    穿过了宽敞的外廊，我们来到了高二十七班的门口。

    “同学，麻烦你叫下思伊y同学.....”

    时月学姐微笑地叫住了一个女生，温柔大方地说道。（这家伙在不认识的人面前表现的真像学生会长啊）“嗯...好的...”

    那个女生红着脸低下了头，然后转身进了班里。

    时月学姐好厉害，果然和传说中的一样男女通吃，在学校的男生女生里都拥有着很高的人气么。

    “时月大人....将人给你带来了。”

    不一会儿，那个女生低着头，红着脸又走到了我们的身边。

    喂喂，你怎么叫学姐大人了啊。

    这个女人，果然可怕....果然是有女王气场啊。

    我瞥了一眼此时正微笑的抚着那名女生头发的时月学姐，警惕地在心里想到。

    “时月――怎么今天想着来找我了？”

    而就在这时，我听到了一个声音。

    那是一个女生的声音，音质和雪月花一样，都有种好听到不真实的感觉。

    不过区别就是雪月花的声音充满了威严和魔力，让人不禁想去膜拜她，尊敬她，可以说是女神般的声音。

    而这位女生的声音，仿佛能让人的肌肉发酸，骨头酥软，带有女孩子特有的娇媚，让人的心灵被她的声音所侵蚀俘虏，简单的说，就像是魔女的声音一般。

    “思伊y.....”

    学姐喊出了她的名字，那个身影也从班门后闪现出来了。

    那是一位绝美的美少女，洁白的肌肤，完美的身材，束起的小腹，双眸宛若秋水，那红唇好像是涂抹了唇彩，显得更加具有光泽，如未成熟的果实般诱惑挑逗着男人的**。

    第一印象就是好漂亮......

    能和时月学姐媲美的漂亮。

    “你来干什么....”

    思伊y慵懒的瞥了时月学姐一眼。

    时月学姐没有说话，两人的目光略微对峙了一下，好像......是有些仇视的盯着对方？

    这两个人....难道就是传说中的死对头？

    听说美人相轻，有可能互相仇视，在猫猫她们身上没有发生这种现象我还不相信，但今天算是开眼界了啊。

    时月学姐和思伊y学姐就这么充满敌意的看着对方，两双美眸中迸发出了火花一般.....

    “那个....听我说.....我们不是来挑事的，两位学姐能不能暂时和睦一下？”

    我实在是受不了两个女生这样，苦笑着抬起手站在了她们中间。

    “嗯....既然学弟都这么说就算了。”

    学姐闭上了双眸，平息了怒火，不再去看思伊y。

    呃，不知道她们之间到底发生了什么，一般时月学姐是不会这么对别人的吧。

    “哟....难道你就是那个嵇神学弟吗？”

    正当我无奈的看着有些生气的时月学姐时，思伊y开口了。

    那声音充满了魅惑，好像是魔女的低声呢喃。

    她迈前一步，靠近了我的脸。

    啊咧？

    香风扑鼻而来，她的美眸略微流转，拉住我的胳膊，俏脸贴在离我的脸只有十厘米远的位置。

    太近了！

    我的心瞬间一阵悸动，赶快向后退去。

    搞什么啊！

    ――这个“美声公车”学姐！


28龋黑木耳，给我听着



    太近了！

    思伊y学姐的脸，靠在了离我脸仅有十厘米远的地方。

    淡雅的香风扑入鼻息，能够感觉到学姐的吐息吹到我的脸上，感觉有些痒痒的。

    凝视着她那流转着万千秋水的美丽双眸，观察着她鼻翼起伏的细微运动，我的脸不禁红了起来。

    ＂呃.....＂感觉这状态有些不妙，我迈后一步，与学姐避开一定的距离。

    ＂咦，居然是处男么？＂学姐看着脸红心跳后退出一步的我，轻咬着红唇说道。

    处男？

    可恶，这家伙拥有着和我一样的能力，都能鉴别处女（处男）么！

    话说通过我的鉴别，思伊y学姐是非处女的可能性很高啊，校服拉链拉得很低，内衣若隐若现，时常化妆，接近男性时没有下意识的掩饰胸部.......

    嘛，不过这个学姐的外号本来就叫美声公车吧，也有和其他很差的学校的男生乱搞的传闻，是处女才是一件奇怪的事情吧。

    ＂真是没想到呐，称号是变态嵇神，将心理研究部化作后宫的男人.....居然是处男。＂思伊y学姐扮演着红唇，有些鄙夷地看了我一眼。

    ＂喂喂，不要鄙视处男啊！应该是纯洁为很高尚的东西才对吧！＂我不满的红着脸吐槽道，这个可恶的美声公车学姐，居然在鄙视处男啊！

    ＂都十六岁了还是处男.......拉低了世界的平均值呢。＂拉低了世界的平均值！？话说不知道是不是谣言，网上都在传世界的**平均值是15.4啊！完了，那我确实成了拉低平均值的男生了。

    ＂悲哀呢......不懂世事的小孩子......＂思伊y学姐鄙夷的望了我一眼，继续说道，也确实的伤到我的心，居然让我奇异的为是处男这件事而感到莫名的羞耻起来。

    “好吧――我现在就是可怜的处男！那又怎样！？”

    我郁闷的承认道，唉.....

    “看学弟你这样，不只是现在是处男，一生也会是可怜的处男呢.....”

    美声公车学姐将食指放在红唇前，靠近我的脸....用魅惑的声音,像是巫女一般预言道.

    “一生！那我也太惨了吧，还有你是未来来的人么，就这么肯定我会做一生的处男！！？？”

    我吐槽了不得不吐槽的地方，有些无力的耸下了肩。

    这是我和美声公车学姐的第一次说话吧，这家伙.....第一次说话就让我吐这么多槽。

    “哼，反正处男就是又幼稚又恶心的生物啊.....”

    美声公车学姐不耐烦的看了我一眼，摆了摆手。

    给我像天下处男道歉啊！顺便给我像小朋友们道歉！

    我在心底里歇斯底里地吐槽着思伊y学姐。

    “嵇神学弟是处男这一点我很中意呢.....”

    突然，在这时，时月学姐红唇轻启的开口了，然后挽住了我的手，充满敌意的看着思伊y学姐。

    “哦....”

    思伊y学姐打量着这么做着的时月学姐一番，不屑的轻哼了一声。

    “时月......你也不过是没有体验过男人的滋味的小女人罢了....太过幼稚。”

    思伊y充满挑衅意味的缓缓开口道，我看到时月学姐的娇躯微微地颤抖着，眼圈微微发红，说不出话来.....

    奇怪，真的很奇怪，在我印象中的学姐应该是何时都能处于冷静，可是面对思伊y学姐的时候，她是怎么了？

    总感觉，她的情绪波动的很厉害，思伊y轻易的一句话，都能将她的心弦触动。

    “呼.....”

    时月学姐努力的平复着心情。

    “思伊y.....我们的恩怨以后再说，但我现在有事求你，就当是让你对过去发生的事的补偿，这次请来我们心理研究部帮忙吧。”

    时月学姐整理好了心情，对着思伊y学姐平静地说道。

    她还是控制住了自己的情绪，为心理研究部考虑着啊，虽然这个美声公车的人品实在是差的可以，但是我们现在需要她，时月学姐就择优选择了正确的选项。

    “这样啊.....你也会有需要我的一天呢，万能的学生会长.....”

    思伊y红唇轻启，继续讥讽道。

    时月学姐低着头没有说话，美眸隐在那刘海之下，娇躯微微轻颤着。

    感觉她们之前就认识的样子。

    好像很了解对方，而且，我是第一次见到时月学姐有这么强烈的情感波动。

    她们间――到底发生过什么？

    “哼....那晚赤石中学来的怂男，还真是一堆垃圾啊.....居然没把你怎么样.....还重伤的滚回来了。”

    思伊y将头凑在了学姐的耳边，继续地说道。

    而我，好像明白了。

    赤石中学.....那晚。

    难道说....

    我的心里有了一定的猜测，也知道了时月学姐和思伊y学姐的关系。

    记得我和学姐初次邂逅的那晚，她被一群来自赤石中学的混混围住，最后若不是我感到，他们想必已经毁了学姐的贞洁。而至于之所以被混混围住的原因――我忽然想起来了，那些混混好像是这么说的：

    “好不容易支走了门卫，并且买通了你的朋友，知道了你今晚会在学校单独工作一会……这个好机会怎么会放过……老子看你不爽很久了，不是很高傲的美女么，老子今天就要把你给上了……”没错，就是这样。

    那天，给赤石中学的混混时月学姐情报的，想必就是眼前的思伊y。

    这个女人.....

    只是空有美貌，声音很好听的垃圾罢了。

    我这么想到，握紧了双拳。

    虽说不知道学姐哪里得罪她了，但既然学姐是她的朋友，相信着她，就不应该将她出卖。

    “哈哈....时月，你如果求我的话，身为你旧友的我，可以考虑一下哦。”

    思伊y用妩媚的声音说道，不过这声音不再美丽，在我心中跟乌鸦的叫嚣一般难听。

    而时月学姐没有说话，只是默默的低着头。

    时月学姐是为了心理研究部，为了不让我在这没面子，所以才肯求她，不跟她闹翻的吧。

    我忍不了。

    “给我闭嘴。”

    我用冷冷地语气，提高了声音说道。

    周围的空气仿佛冻结了一般，走过的瞬间停下了脚步，好奇地望着我们。

    时月学姐娇躯一颤，抬起了低着的头，不解的望着我，我可以看见她眼圈已经红了。

    而思伊y学姐则是被我突然反常的反应吓了一跳，也抬起头惊异的看着我。

    “你.....”

    她花枝轻颤地望着我，好像很惊异于我突然大变的态度。

    不再随和，而是充满了愤怒与不满的态度。

    这家伙，我忍不了。

    “龋那只黑木耳，给我听着――”

    我握着双拳，在愤怒等心情的驱动下，缓缓地开口道――


29奉陪到底



    我才不管思伊y是什么学校的几大美女，才不管拜倒在她石榴裙下的有多少人，也不管这样当众喝斥她的后果。

    现在，我只知道，这个女人过去背叛了时月学姐，现在又在侮辱她。

    我忍不了。

    ＂呐，那只黑木耳，给我听着＂心中替时月学姐而愤怒着，我紧握着双拳，挺直了腰杆，站在了时月学姐的身前。

    ＂你这种人没资格去评论时月学姐被性’欲驱使，空有美貌美声，却下体糜烂的女人。＂一字一顿地，我缓缓地说着，周围的人驻足观看着，而思伊y美眸放大，不解地望着我，好像还没反应过来。

    ＂虽然不知道你是抱着什么心态背叛地时月学姐，但在我眼里，你这种将别人的信任践踏的人就是垃圾。＂一发不可收拾，我失去了往常的冷静，将积压已久地对思伊y的不满一股脑的宣泄而出。

    ＂时月学姐是处女又怎样？你这种为被**洋洋自得的女人我才不会要。＂也许是心情过于激动的原因，也许是认为此时的时月学姐需要我保护的原因，我握住了她的手，面对着思伊y。

    ＂你......＂她花枝连颤，终于分析清楚了眼前的状况，眼泪在双眸中打转，对我忽然爆发的愤怒感到了委屈。

    ＂我们文化节也不需要你的帮助，给我记住，是我们甩了你，而不是你拒绝了我们，心理研究部不靠你照样能取得辉煌的成绩。＂我冷冷地说道，然后握住时月学姐的手，开始往回走。

    没错，够了，这样就够了。

    这种人，不值得让我们来邀请。

    我是第一次用这样难听的话说一个女孩子。

    但我并不后悔。

    她对时月学姐做的事，比我要过分的多，居然因为自己的意气用事，恶毒地将学姐出卖给了不良少年团伙，差点让学姐失去了最宝贵的贞洁。

    而且，她此时此刻对学姐的质问和威胁中，可以看出她没有一丝歉疚和悔意。

    这种人，不可原谅。

    回身拉着时月学姐的手，向着远离思伊y的方向走去。

    “嵇神.....”

    学姐红着脸看着我，眼圈微微发红。

    也许是被我突然的行为所感动，也许是觉得就这么算了，因为她而给心理研究部耽误了文化节有些内疚，她有些被动的被我牵着，步伐有些缓慢而凌乱。

    “走吧....”

    “可是....为了我而放弃了文化节.....”

    学姐有些犹豫的开口道。

    我握紧了她的手。

    “为了文化节也不能放弃你，而且我们要相信心理研究部。”

    我缓缓地说道，拉着她穿向前走着，不再说话。

    “嗯....”

    学姐少有的放下了威严，像个害羞的，需要依靠的女孩子一样低下了头，顺应了我的牵手，坚定的往回走。

    “这个嵇神在牵着会长大人的手呢.....”

    “刚才是怎么了，好像对美声女王大人――思伊y小姐说了很过分的话呢....”

    两旁的人自动的避开了我们，但是都窃窃私语，各怀心思地讨论着什么。

    “给我等下――嵇神！”

    就当我拉着学姐手向前走的时候，在身后的思伊y在我身后喊道。

    这声音依然充满了异样的魔力，不过感觉好像是带着哭腔和愤怒的心绪的。

    我顿住了脚步，但是没有回头去看她。

    “嵇神，你给我记住......”

    她似乎咬紧了银牙，用低沉而愤恨地美声说着。

    记住吗？

    是指的是文化节她会率领她的爱乐社团队，光明正大的与心理研究部比赛。

    还是指的她会再卖几次她的节操，暗中勾引一堆混混痞子之类的来找事？

    “我奉陪到底。”

    没有任何犹豫地，顿足了步伐的我缓缓地开口道。

    是的，思伊y，不论你想怎样报复，我都无所谓。

    你若想在文化节比：心理研究部会找到比你更适合的人，然后击败你。

    你若想派人来找事：我只想说，对上我那第二人格，你派来的人，跟扔来的沙袋没什么区别。

    ＂你.....＂她咬紧了银牙，我没有理她，带着时月学姐，走下了楼梯。

    ＂嵇神......谢谢你啊。＂走到半路的时候，时月学姐好像振作了一些，抬起头微笑地对我说道。

    ＂呃，只是那个黑木耳做的太过分了而已......＂我红着脸说道，我是目击过当时的情形地，当然知道思伊y地陷害对学姐造成了多大的伤害。

    ＂也没关系吧.....＂学姐微笑着说道。

    呃，从刚才起就有些在意了，是什么让学姐这么宽容啊，她不是一直是女王腹黑的属性么，如果单纯为了心理研究部，也不会放下架子到这种程度吧.....

    ＂为什么，学姐好像不怎么生她的气.....＂我有些不解地问道。

    ＂嗯.....其实她这么做的原因多半是出于嫉妒吧，其实思伊y以前不是那么坏的人，我了解她，她是因为家里的一些事的刺激，才开始失去归属感，然后才渐渐被那些坏人误导堕落吧。＂学姐缓缓地开口道，眼里确实地充满着同情。

    确实，可怜之人必有可恨之处，那么可恨之人也有可怜之处，那个思伊y也许有她的苦衷吧，虽然像是学姐这么去包容她我显然不可能，但至少觉得这次当众这么说她有些过了。

    ＂况且.....若不是她招致的混混引起的风波，我也不会遇到你。＂时月学姐微微地撇过头去，再次开口了，在我想七想八的时候。

    呃，这样的学姐，对敌人也同情，比往常更显得坦率真实的学姐，和一般时候腹黑的她比起来的话，感觉很耀眼。

    这就是反差萌么，不好，我脸红了啊！

    不禁心跳加速，握着她的手也更紧了，脚步也有些紊乱了。

    ＂对了.....＂正当我害羞的像是恋爱脑仁一样的时候，时月学姐红唇轻启了。

    嗯？

    ＂学弟....你牵我的手，要牵到什么时候？难道已经是恋人了！？＂她恢复了腹黑的模式，别过头来，用漆黑的魔王之眸望着我，俏脸上的红晕还未散去。

    啊咧？

    我这时才意识到，我是一直牵着她的手的。

    ＂可恶......＂＂杀了他.....＂＂又是变态嵇神.....＂我察觉到篮球场方向，草丛方向，教学楼方向，有几道野兽般的目光火辣辣地扫在我的身上。

    对了.....从刚才开始，我牵着学姐的手，走了多久，多远了来着？

    貌似是十分钟，一千米吧，那么少说有遇到一百个男生.....

    拉了一百个仇恨了吧。

    糟糕......

    快逃！


30为了击败黑木耳――请外援吧！



    冲动是魔鬼。

    此时，我深刻地体会到了这一点。

    暂且不提我在冲动下将全校超人气黑木耳美少女思伊y小姐当众批评侮辱。（我不后悔这么做，时光倒流了我依然会喷她）但是，我在冲动下作出地另一个愚蠢行为，将我真正地导向了地狱之路。

    ＂嵇神......受死吧......＂我被一群人堵在了国际部楼内的死角。

    背靠着墙壁，手抓着墙砖的缝隙，我已经无路可逃。

    ＂种马....今天要废了你.....＂我眼前地他们，不断缩小着于我的距离，手中拿着铁尺，圆规之类的美工玩意。

    哈...哈...

    我扶着墙沿，冷汗流了下来。

    冲动是魔鬼.....嫉妒也是魔鬼....它们居然能让本性善良老实地央月省实验高中地学生变得如此疯狂。

    ＂喂喂，这次是误会！只是当时情况特殊，我下意识的牵住学姐的手的！＂我将手摆在胸前，瞳孔放大，作出了防御和胆怯的姿势。

    ＂下意识地猥亵会长....需要被制裁吧.....＂一个人没有理我，继续迈出了一步，阴冷地说道。

    你妹啊！我没有猥亵啊！要是牵手就算猥亵的吧，麻烦警察叔叔把全天下的恋人都拘留，给那些手拉手去郊游的小朋友带上手铐！把蹒跚学步地温情父女关到牢房里啊！

    ＂制裁......＂他们没有理我，继续迈前一步。

    喂，那个呼吁大家制裁我的哥们，你手里那是剪刀吧，给我放下剪刀那么危险地玩意啊！

    ＂大家制裁了这个种马混蛋！＂那个拿剪刀，青筋爆发的哥们上前一步，像是指挥官一般大喊道。

    这是误会！

    还有，给我放下剪刀啊！制裁又是什么可疑的活动啊喂！

    ＂干掉他！＂＂制裁！＂等一下！

    等一下啊喂！

    啊！不要啊啊啊啊愤怒的民众们，不顾一切后果，开始了对我的报复。

    .....

    等我再次察觉到了这个世界的美好的时候，已经快下了活动课，要放学了。

    我从卫生室刚刚醒转过来。

    ＂同学，你还真是奇葩呢，为什么每次都经常被打的遍体鳞伤来医务室，却马上就自我恢复结束了啊？＂当我从卫生室的洁白病床上爬起来时，保健老师对我问道。

    容易被打？我的人品太差了吧。

    至于快速治愈，应该是第二人格给与我的细胞活性化，让我快速的修复身上的伤口吧。

    ＂呃，发生了种种不能解释的误会。＂我对保健老师说道，不过我自然不能提及我的第二人格。

    ＂下次注意点啊.....＂保健老师微笑地提醒道。

    呃，叫我自己注意也没用啊，麻烦提醒一下那些暴力分子！

    我觉得自己差不多痊愈了，便站起来起身站起来，打算走。

    ＂同学，再见。＂保健老师一边整理着卫生工具，一边背对着我说道。

    ＂嗯.....＂话说，说再见真的可以么？我岂不是还得来，还得被打.....

    我一边在心里这么吐槽道，一边向门外走去。

    .....

    还好社团活动课还没下课，找到了猫猫她们，与其同行回家。

    ＂没有请到外援还被打了呢......＂放学路上，泠有些无奈地看了我一眼。

    ＂出了种种原因....＂我撇撇嘴，有些郁闷地说道。

    ＂我们听说了呢.....好像是嵇神为了时月学姐，与高二地思伊y学姐为敌了吧......＂猫猫小声地说道。

    ＂嗯.....因为我本来就讨厌那种类型的女生，一激动就.....

    没错，我是超级讨厌黑木耳类型的女生，因为动漫，小说中，除了一些成人向地，一般女主都是很纯洁地。

    而黑木耳的存在，是三次元腐化的象征！

    ＂那神打算怎么做？去哪找歌唱得好地外援？＂正当我的内心小剧场里开着关于黑木耳的个人讲座的时候，泠对我出声问道。

    呃，去哪请外援？

    ＂我试试看联系小学初中同学和其他妹妹们，尝试找找看吧。＂我说道，奈何我的交友圈太窄啊，现在想想我不觉得以前地同学中有长得漂亮又唱歌很好地，至于各种表妹堂妹，虽说都是清一色的美女，但要么是我尽量避免交往的黑木耳（尹乐宴），要么就是亚火那种存在。

    嘛，但也不要放弃希望，回去问问羽幽吧。

    羽幽擅长的东西很多，有喜欢音乐，有可能能符合我们的要求吧。

    我这样想到，一边和大家继续向前走着。

    ......

    回到家，放下了书包，我看了看表。

    现在是下午六点，育才中学肯定放学了，羽幽带着手机，就给她打个电话吧。

    这样想着，我拨通了羽幽地电话。

    ＂嘀---嘀---你好....＂在听了两声等待地电话地声音时，羽幽轻灵动听的声音响彻我的耳际。

    ＂羽幽，我是嵇神。＂我微笑地说道。

    ＂咦，是哥哥！？抱歉....忘给哥哥在通讯人里加上备注了.....＂羽幽说道，呃，不用为这点小事道歉啊，她还是这么礼貌啊。

    ＂嗯....羽幽，我找你想要问下，你擅不擅长唱歌跳舞之类地？＂我出声问道，还是赶快进入正题比较好。

    ＂唱歌跳舞.....＂羽幽的语气一顿，好像在思考着什么。

    ＂哥哥要干什么呢？＂羽幽缓缓地问道。

    ＂我们学校的文化节表演，想要请一个外援。＂我说道。

    ＂这样啊....＂羽幽语气一顿。

    ＂哥哥，我应该参加不了，帮不到你的忙了，因为我虽然喜欢音乐，当唱的不怎么好，而且....容易怯场。＂羽幽有些遗憾地说道，她这么一说我才想了起来。

    羽幽不太擅长在众人面前表演，要是过于害羞导致旧病复发就不好了。

    ＂嗯，我知道了....那只好找别人了。＂我说道，不过也没什么人可以找了。

    ＂对了，哥哥有没有印象，在小学的时候，有个唱歌很好地人哦，你现在也认识呢....＂正当我一筹莫展的时候，羽幽好像想起了什么后说道。

    ＂小学？＂我喃喃自语道，有这种人吗？而且我现在还认识？

    ＂嗯，还是我来帮哥哥回想吧，那是我刚升入小学的那一年，所以印象比较深刻。＂羽幽缓缓地说道，而我没有任何记忆。

    ＂那一年小学地一个慈善活动表演里，有个女孩子唱出了蕴涵着很强的希望力量的歌曲呢.....＂希望力量？

    我怎么没印象....

    ＂之前以为哥哥知道就没说。＂羽幽缓缓地开口道。

    ＂呃，那个女孩子到底是谁啊？＂我的好奇心逐渐增强，忍不住问道。

    到底是谁唱出了希望的歌曲，并且我现在还认识啊？

    ＂是初晴学姐呢......＂羽幽开口说道，说出了我难以相信的事实。

    哎？


31学妹外援



    哎？

    那个唱出了希望的歌曲，并且我认识的人是――初晴？

    初晴，前几天结识的小妹妹，很容易害羞，说话声音很小，不擅长与我的目光相接。

    温柔可爱，脾气很好，不过她的身上也充满了谜团――虽然超级的漂亮，但是完全不想与别人交往，拒绝了所有的告白，在上学期因为拒绝了校霸的告白而被找麻烦，而找麻烦的人全部都受了伤，每当回想起找初晴麻烦的那一天，他们就会像是见了鬼厉般瑟瑟发抖着。

    据说，她是被诅咒的少女。

    “初晴她唱歌很好吗？”

    我向羽幽确认道。

    “嗯.....”

    羽幽点了点头。

    “好，那就找她吧。”

    我说到，看来有必要问问初晴呢。

    “哥哥....”

    正当我这么兴奋地说着的时候，羽幽再次沉下了声音。

    “虽然在说这种事不大好，我也相信初晴学姐是很好的人.....但还是提醒哥哥一下，与她交往的时候小心一些.....”

    羽幽的声音回响在我的耳畔边，隔着千米之远，我们通过电话线对话着。

    呃....我也确实觉得初晴是很可爱善良的孩子，但是羽幽这么说了，还是警惕一下吧。

    “嗯....我知道了。”

    我点点头答应道，然后结束了和羽幽的通话。

    呼.....和表妹大人的通话结束后，我略微的沉吟了一会儿，然后拿出手机，在通讯簿翻出了初晴的电话号码，深呼了一口气，我轻轻敲击着手机屏幕，拨出了她的电话。

    “嘀....嘀....”

    电话铃声里传出几声等待的忙音。

    没有手机铃声呢.....初晴.....

    我这样想到，然后听着忙音不断地在耳边重复着。

    十秒，二十秒，三十秒过去了。

    是对我的电话号码感到陌生...所以不接了么？不对吧.....我记得她是好好地记下了我的电话号码的。

    她不会平常都不用电话吧......

    这样想着，忽然电话嘀的一声响了，貌似是终于接听了。

    “咦？是嵇神哥哥吗？”

    还没等我开口，她便在那一边有些急切的问道。

    “嗯.....”

    我缓缓的答道。

    “唔....嵇神哥哥给我打电话了啊....”

    她轻灵动听的声音从听筒中传出了，她的声音有些小，感觉是在害羞吗？

    隔着电话....初晴也会害羞啊。

    简直是害羞星人。

    “嗯....初晴刚才在干嘛呢？”

    太早的提出叫她帮忙也不好，先问下别的吧.....

    “在干嘛吗....刚才打算写作业呢。”

    初晴听到我的问话，小声地答道。

    一回家就写作业么，果然，现役育才中学学生就是不一样啊。

    嘛，自从育才中学毕业后，我就丧失了一回家就写作业的好习惯，基本上一周才布置一次作业，我一般做的比那些周末晚上才做作业的人还过分，一般是周一早上凌晨爬起来做作业......

    有时睡过头，等待我的结局就只有抄了。

    “哥哥刚才....在干什么呢？”

    就当我比较着育才中学的朝鲜生活和实验高中的美国生活时，初晴对我问道。

    “干什么吗....”

    我努力的回想着，啊咧，好像也没干什么吧....

    “没关系...哥哥不愿回答也没关系....”

    听到我话语的停顿，初晴急切的说道。

    咳咳....我愿意回答啊，她可能是过于敏感，觉得我一时不说话是不愿意回答吧。

    “嗯...愿意回答的，不过我刚才也没干什么特别的事，硬要说的话，我就是想着怎么给初晴你打电话。”

    我微笑地说道，呵呵，这样说不会不会有些幽默，就是因为想着和她打电话才拨通她的电话号码啊.....

    “.....哥哥.....”

    略微有些预料之外的反应，初晴并没有因为我的话而被逗笑，而是说话的声音更小了......

    “谢谢你....能够想着我。”

    就当我疑惑的时候，初晴缓缓地开口道，只是听着语气，我便能感觉到，电话那头的她，此时一定露出了感激的微笑。

    她貌似又会错意了，我只是想幽默一点而已，她却误解成了“我刚才一直在想着她”。

    “呃......其实也没什么好道谢的。”

    我无奈地说道。

    好吧，寒暄进行地差不多了，是时候把话题转移到正题上了吧？

    “那个.....初晴，其实我找你的主要原因，还是有件事想请你帮忙。”

    我引入了正题。

    “帮忙？”

    电话那头的初晴听到我的话问道。

    “嗯....帮忙......我听表妹说你很擅长唱歌，所以想请你参加我们高中的文化节，担当外援。”

    我缓缓地说道。

    “唱歌吗......虽然有时候自己一个人唱，但是已经很多年没有在别人面前唱了....”

    电话那头的初晴说道。

    这样啊.....

    确实，我跟她相处的时间并不长，但是觉得初晴是那种内向的，不擅长与人相处的孩子呢，甚至和别人目光相接都困难，登台应该很困难吧。

    但是，虽然我小学的记忆不大完整了，但是听羽幽说过，在小学的时候，她确实登台在学校唱出了希望的歌曲吧。

    “你能尽力试试看吗？不过实在不能在众人面前唱的话就算了，我也不会强求你。”

    考虑了一下，我这样说道。

    “如果去唱的话，能帮到哥哥的忙吧。”

    好像略微踌躇了一会儿，她小声地问道。

    帮我的？那当然啊，有她的力量，搞不好就能击败那个歌唱无敌的黑木耳思伊y了。

    “嗯.....”

    我缓缓地说道。

    “我尽力去做.....只要哥哥愿意的话。”

    她说出了她的答复，看样子，应该是同意了吧。

    呼.....

    那就好，不然我还真找不到能唱的其他人呢。

    “谢谢你啊，初晴，我们是社团活动，需要你跟其他姐姐组成乐队，没问题吧？”

    我问道。

    “嗯....”

    她应道。

    “周末可能会叫你出来排练哦？”

    我问道。

    “一定会去的。”

    她应道。

    毫无怨言么......话说，她对这事还真是积极啊，也许是因为我上次帮她修了自行车，想要还上人情吧。

    总之，她能帮忙真是太好了。


32论裘公公为何爱上本人....



    周五这天我还是很喜欢的。

    特别是这一学期。

    主要原因是下午的课真的挺好。

    下午第一节课上体育，第二节课上美方艺术课（art），第三节课上美国文化课，第四节课是社团活动课。

    不用费力抬起眼眸去看一行行的英文字母，不用考虑中方老师的脸色来玩手机，不用花费脑细胞去想错综发杂的公式。

    简直就是神不在的星期五下午啊――自由之日。

    不仅如此，星期五下午还会早放学一会儿。

    我早就提到过吧，一到周五的晚上，我就要去执行暗月商会布置的任务。

    所以在进行紧张的任务训练前，放松一下午似乎是不错的选择。

    今天美方文化的课，是做个人展示演讲。

    个人展示演讲，就是让学生们来当老师，然后用英语将一些有趣的知识。

    演讲之类的玩意，我一般是避犹不及，能不参加就不参加，这次自然也没有我的事。

    这次演讲的是裘千人，也就是我大实验后宫的裘公公。

    “hi!guys们。（嗨，大家好）”

    裘千人的脸上洋溢着猥琐的微笑走上了台，这家伙.....guys这个单词本来就是大家的意思，他还要加上个中文的“们”，不知道是他的英语语法学的差，还是他在逗比吸引注意......

    “......”

    对于他热情的打招呼，我们全班的反应很冷淡。

    大家像是监考官一样板着脸看着他，因为对于这哥们的演讲，我们不抱有任何期待，并且深深地担忧着他会不会又恶心我们一把。

    “小裘今天演讲啊.....”

    姜俊塔微微一笑地说道，他是我们班和裘千人关系特别好的两个男生之一。

    原因貌似是他和裘千人是初中同学，完全对裘千人的逗比行为各种免疫。

    惨痛的说一声，我也是裘千人关系特别好的两个男生之一。

    为什么我这种有些阴暗，还被称为变态的人物会被他当作誓死守护的哥们呢（甚至他说他对我产生了爱情.....）说来话长了.....

    我托着腮看着在台上笑的很猥琐，满脸堆肉的他，陷入了回忆――.......

    记得高中刚刚开学的时候，我和他做过一周的同位。

    这哥们确实是碉堡了，对我的话爱理不理，一副天下第一唯我独尊的样子，还干出了删邮箱作业之类的神举，我当时真的怀疑我的高中生活注定悲剧了。

    之后他因为我们班转来一个普通班的同学，他被调走了，我也如愿以偿的单人单桌（直到爱丽丝来）。

    我和裘千人之后也没有什么交集，我以为我们的关系会这么冷淡下去，直到那一天。

    那天，天色已经很暗了，社团活动改成了物理助教课――助教课是由学校雇佣的大学生助教来再用中文讲一遍外教讲过的知识，便于我们理解。

    正当我们讲到弹簧形变的时候，裘千人在物理助教课上，忽然捂着肚子，像是怀孕了或是来大姨妈了一样不停呻’吟.....

    然后他举手告诉老师要去找班主任一趟，然后就出去了。

    我们觉得他是在演戏，毕竟他经常一脸痛苦的刮自己腿毛鼻毛什么的，就没管他。

    不久，班主任推门而入，着急的对我们说道：

    “裘千人同学好像旧病复发，急性阑尾炎....要马上去医院，已经叫了救护车，现在来一到两名同学陪同他去医院，谁要去？”

    老师扫过全班，我们没有人说话。

    因为至今为止，大家都觉得裘千人只是装的而已，并且物理是最难听懂的一科，好不容易有助教课，错过这节课绝对要补习很久。

    “谁要去？”

    班主任的目光再次扫过全班。

    没有人说话，有些人甚至轻笑一声，重新翻开了讲义。

    大家都觉得他不可信任吧，为了这种人lang费时间是愚蠢的一件事情吧。

    我握住了双拳。

    我跟这家伙的回忆，应该只有不愉快吧，好像他一直对我莫名其妙的冷言冷语外加讽刺。

    而且他也不太值得相信，毕竟那时只是开学的第二周，我们只接触了二十天而已，谈不上什么信任。

    但是.....总觉得，我坐在这里不行。

    “行了，我真是知道你们了，我叫男老师去送他！”

    班主任失望而有些愤怒的撇撇嘴，带上了门。

    那一刻，或许在她的心里，我们这些国际部的学生，都是不近人情的富家跋扈子弟吧。

    并且以前小学初中老师也一直对我说，到了高中，就没有多么无私的友谊了。

    这应该是正常现象。

    我在心里这么对自己说着，可是却一遍遍地反驳着自己。

    才不是什么正常现象吧。

    那家伙虽然我不怎么待见，但他是我的同学，就算不是同学，也是需要我帮助的人。

    我真的可以就这么坐在这里，让他体验被所有人抛弃的绝望么？

    答案是否定的。

    “让我们来解析一下这个弹簧的运动.....”

    物理助教的粉笔指向了黑板。

    “我要去。”

    这时，我站了起来。

    合上了物理书，只说了这么一句话，然后便拉开了门，向着外面走去。

    “嵇神这是......”

    “果然还是要被骗吧.....”

    同学们小声私语着，我不管他们会将我当成怎样的笨蛋，为了一个信用额透支的家伙放弃重要的一节课。

    是笨蛋就是笨蛋好了，我只是想到了以前的我。

    那个在小学，独自的坐在一个角落，研究着不存在的魔法的我。

    那个被班里人忽视，重病感冒在家也没有一人问候的我。

    我只是不想让裘千人体会我一样的感觉而已。

    “我也一起......”

    看到我走了，平常很重视学习的姜俊塔，也跟了上来。

    他快速地小跑到了我的身侧，我们沿着黑暗的走廊跑着，然后推开了门。

    “――老师，我们陪裘千人一起去吧。”

    进了办公室，我们看到了痛苦的躺在沙发上打滚地裘千人，还有拨着电话一脸焦急的班主任。

    “你们.....好吧，他拜托你们了。”

    班主任扫了一眼我和姜俊塔，点了点头。

    之后我们跟随着救护车，和裘千人急速前往了省立医院。

    所幸的是我们及时赶到，他没出什么大问题。

    虽然忙到了很晚，折返回来取书包都要翻墙，但是觉得如果是为了他的话，那就值了。

    ......

    我若有所思的回忆完，唉，为什么我跟这哥们有着这种回忆啊。

    现在到底是后悔呢，还是不后悔呢。

    当时送急性阑尾炎的裘千人去医院这件事。

    应该是，不后悔吧。

    我这样想着，微微一笑，既然这是我能做到的事，帮助别人的事，为何不做呢。

    “guys们....今天我要讲的，是伟大的进化论，首先，我想感谢一个人。”

    裘千人站上了讲台，耀武扬威的挺起了他的肚子，抑扬顿挫的说道。

    大家都托着腮或者趴着，很冷淡地看着他。

    感谢一个人，毛啊？不就是演个讲，又要感谢谁......

    嘛，不过很有可能是十八班的林恋语吧，他千年的暗恋对象.....

    “我要感谢的是一位温柔贤淑，乐于助人，给了我人生希望的皇宫贵人.....”

    裘千人缓缓说道。

    好了...快说吧，绝对是林恋语吧....

    “他的名字叫――”

    裘千人猥琐的笑着，张开了嘴。

    林恋语...

    “――嵇神。”

    与我心中默念完全不同的是，他喊出了我的名字――“裘千人！”

    我站了起来，双手拍在了桌子上。

    “怎么了...我的贵人....”

    裘千人一脸猥琐的问我。

    ――“你丫的谁是你的贵人啊啊啊啊啊――”

    我仰天长啸道，悲痛愤怒的声音充满了全班――


33快给我向达尔文道歉！



    ――“你丫的谁是你的贵人啊啊啊啊啊――”

    我仰天长啸道，声音传满了全班。

    “什么！原来其实嵇神跟公公有一腿么....”

    班里的一个男生起哄道。

    你给我闭嘴啊！我怎么会跟公公有一腿！虽然我觉得一些伪娘啊，扶她（双性人）啊之类的很可爱，搞不好头脑一热也会有**，但我绝对不会对公公这种玩意有兴趣的！

    而且这算是什么天大的误会啊，心理研究部被说成是我的后宫也就算了，至少给我了一个正常的性取向设定，但你们妹说我跟公共搞基（也许不能称之为搞基）是怎么回事啊啊！

    “嘻嘻.....好像嵇神还是受的类型呢。”

    腐女甲捂着嘴笑道。

    “嗯嗯，小受....”

    腐女乙搭话道。

    小受你们妹啊！说了不要怀疑我的性取向了吧，而且你们怎么认为我是受的！？在太监面前是受的我也太凄惨了吧......

    “嵇神....你的性取向真是惨不忍睹....”

    姜俊塔语重心长的回过头，点点头郑重其事的对我说道。

    “惨不忍睹你妹啊！你这个整天跟杨伟搞基的捡肥皂狂魔没资格说我吧!”

    我大声的吐槽道。

    “谁敢鄙视我和我媳妇！？”

    杨伟不满的回过头来望着我。

    “哈哈.....”

    班里笑声一片，一旁的美国人kitty老师一头雾水。

    “whatareyouguystaking?”

    翻译：大家在说什么？kitty老师不解地问道，我觉得您还是不要知道比较好....而且攻受之类的玩意解释起来貌似也很复杂。

    我冷汗地想到，真是的....这个二十四班，不愧是整个级部最腐化的班级啊.....

    “好了好了，我知道你们很关注我和嵇贵人，但是我要开始我那荣耀伟大的演讲了。”

    裘千人在台上，装出领导的样子压了压手，轻咳两声说道。

    你又想多了啊，裘千人，他们关注的不是你也不是我，关注的是我们（虚假的）扭曲禁断的公公攻受之恋。

    不过班里同学已经习惯了裘千人的自恋了，也没鸟他，好在被他这样恶心了一把后，班里同学就没兴致继续开玩笑胡闹了，也各自的坐好，等待裘千人继续他的演讲。

    他是要讲进化论吧。

    提到进化论，首先想到的自然是达尔文的进化论学说。

    虽然之前扯淡过一些进化论，但目前最有权威还是以达尔文学说为基础的新进化论。

    嘛....貌似达尔文先生的意思，简单概括起来就是八个字：物竞天择，适者生存。

    说来也残酷，在一个环境里会不断的诞生恶劣的因素影响生物的生存，然后生物优胜劣汰，强者因为适应环境在竞争中活了下来，而弱者在环境中消亡淘汰.....渐渐地强者越繁殖越多，弱者的比例不断减少，就形成了进化的过程。

    其实说来，人类社会，特别是咱国家的社会，也是差不多的现象呢。

    上天给予这个国家有限的资源，却同时设定了过多的人口。

    好吧，均分资源只是幻想，那么....就开抢吧，用实力去抢。

    我们挤破头去学习，拼命没日没夜的忙那些意义不大的中高考，就是为了获得更多的学习资源和就职资源。

    即使就职后，也没有逃脱竞争的命运。

    美女，豪宅，香车，这些看似粗俗的东西，依然是需要竞争的资源。

    不知有多少女人为了资源放弃爱情，不惜嫁给一个老头或参与第三者的婚姻竞争中扼杀青春，不知多少**丝青年握紧双拳誓约三十年河东三十年河西却梦沉大海.....

    这么想着，我的眼泪漫上了眼眶，又想起我小学时凄惨的回忆了啊。

    一直在远处看着，最后是看着她被高富帅拥入怀中......

    初中的回忆因为第二人格搅得混乱不堪，但是模糊间也觉得我应该在初中也有着一段失败的感情经历。

    高中.....我不想提了，用一句妇科无痛人流的广告中的话来说就是――还没开始，已经结束了。变态嵇神的设定让我告别了正常的日常和应有的恋爱。

    我的青春恋爱物语竟是如此的不堪回首，资源竞争中的失败竟是如此残酷.......

    “达尔文当时环游世界，在很多地方采取了信息......”此处汉语部分由英文转译将我从惨痛的回忆中带出来的是裘千人的声音。

    算了，不想太复杂的东西了，活好现在，听他的演讲吧。

    “他在收集了很多的信息后，回到了家....然后....”

    裘千人站在台上，略微有些肥胖的身躯摇摇晃晃的。

    “哈哈哈.....”

    当他说到“然后”的时候，他没有下文，自顾自的在台上笑了起来。

    ......

    “哈哈哈哈哈....”

    他捂着肚子开始笑了起来，然后开始锤着讲桌笑了起来。

    “咚咚咚.....”

    讲桌被他锤着，发出了雷鸣般的低沉的声音。

    这哥们搞毛？

    为什么讲着讲着进化论就笑出来了啊！

    你妹啊，这就是怯场的表现？

    有过这种的经验，小学甚至是初中的时候，一些女生上台讲什么，察觉到自己被众人注视着，就会自顾自的笑出声来。

    但是她们都是有些害羞的捂嘴一笑，或者掩面笑着，看起来很不好意思的样子。

    “哈哈哈哈哈哈――”

    眼前这猖狂的大笑是搞毛！？裘千人你锤着桌子仰面而笑又是搞毛！？

    我们无语的看着他的闹剧――绝对是故意的，又是吸引注意的表现。

    “你特么有完没完，小心老子揍你。”

    这时，前面的一个哥们忍不住了站了起来，愤怒的指着裘千人怒喝道。

    这哥们穿着火红的衣服，留着很短的发型，被我们班的人称作：彪子....

    之前在国际部雪地圣杯之战也介绍过他，他的名字叫马背锐.....

    篮球的疯狂爱好者，自己的英文名都是喜欢的球星的名字，平常上课埋头玩手机还不忘骂人，三句话两句话都是脏字。

    “.....哈哈.....我错了，我错了。”

    察觉到马背锐的威胁，裘千人终于怂了，微微站直了身子，虽然是用一脸很贱的笑容对着我们，但是勉强忍得了.....

    “好了....达尔文回去后确认了他的理论，他认为生物会在环境的影响下勾心斗角的竞争.....”

    裘千人继续演讲着，我托着腮听着。

    “嗯，生物为了争宠，会不断的说其他生物的坏话，自然就像是皇阿玛一样，选出自己喜欢的生物，封为贵妃甚至是皇后....其他的生物就要被打入冷宫，甚至是处死.....”

    ......

    你少给我扭曲进化论。

    这都是你自己的意yin吧！虽然有一定的道理，但是我绝对无法接受生物就是后宫什么的！

    ――“嗯，简而言之，我想，达尔文先生就是从后宫上得到了进化论的灵感......”

    裘千人简洁有力的下了定义。

    对此，我只想说：

    你妹啊――快给我向达尔文老爷爷道歉啊！


34不是开后宫是排练！(上）



    被裘千人的后宫进化论恶心了一周。

    这家伙.....居然将伟大的进化论学说和后宫扯到了一起啊！

    现在在天堂和蔼的达尔文老爷爷，听到他的诬陷，应该也会暴跳如雷的吧。

    “后宫......真是让人困扰呢.....”

    我感叹了一声，站在植物园的门口。

    “哦....学弟开始讨厌我们了吗？”

    这时，耳边传来了时月学姐妩媚的声音。

    她从我身后的草丛里探出身子来，她穿着深蓝色的连衣裙，裙袂垂至大腿根部，浅蓝的水晶鞋，化着淡妆，今天也很罕见的将黑长直梳成了双马尾。

    “呃.....你怎么跟我一样早到了半小时啊。”

    我无语的说道，站在了她的一边。

    解释一下吧，我为什么会和时月学姐在这个美好的周六，一起站在植物园的理由。

    简单来说就是文化节的排练。

    心理研究部的美少女轻音部要排练，我担任一切后勤工作（摄影，导演，买水柔背捶肩之类的......)我们约好大家在周六九点到植物园。

    我正好在七点去暗月商会提交一个报告，提交完后便顺路来了，早到了半个小时。

    现在，在我感叹着裘千人口中的后宫给我带来的困扰时，时月学姐出现了。

    妹妹神泠，爱丽丝，猫猫校花，琉璃，夏由柯学霸.....还有这次担任主唱和最终兵器的初晴学妹也会来的吧。

    “嗯，刚刚补习完辅导班，我顺路就来了呢。”

    时月学姐和我站在植物园的花坛旁。

    “补习班....这么早的补习班啊？”

    “对啊，我们也不能放松呢，虽说会考肯定能通过，但是怎么说高二就快要过完了，要最后努力一把。”

    时月学姐说道，至于她口中的会考，就是学业水平考试。

    这个考试，对于全省第一的央月省实验高中来说，确实是太容易考了。

    普通部所有人参考，据说不是满分的都要被笑话。

    “我们因为是国际部，好像也要提前去考学业水平考试呢。”

    我缓缓地说道，没错，国际部也会提前一年参加学业水平考试。

    原因是近早的结业好专攻美方学术。

    “哦....这样啊，那么咱们如果被分到一个考场的话――在考场秀恩爱如何？”

    学姐将纤细的指尖压在了红唇上，妩媚的一笑道。

    “那是在作死.....”

    我无语地吐槽道，我们可是有可能跟赤石中学的混混分到一个考场啊，他们看我不爽暴打我一顿怎么办？还是低调一点比较好吧......

    ――“嵇神――”

    就在这时，我的耳边响起了一声极其治愈，令人感到三冬犹暖的声音。

    回过头去，迎面走来的是猫猫校花和琉璃。

    猫猫穿着素色的连衣裙，琉璃则是穿着韩国风格的中性运动服装。

    “嵇神你好....”

    琉璃含蓄的一笑，猫猫也红着脸微笑着。

    “你们好....也这么早就来了啊。”

    我笑道，看了看表，现在才八点四十，明明离约定时间还有二十分钟来着。

    “嗯，来早了一点。”

    琉璃笑道。

    “毕竟是因为嵇神的邀请....”

    猫猫也低下了头。

    “嗯嗯，大家能来就很高兴了，居然来早了这么多人呢.....”

    我微微一笑。

    “神....你又在对女生花言巧语地说着什么呢......”

    这时，从另一边传来了一个轻灵可爱，又不乏高贵的声音。

    “哥哥....花心....”

    “恶心....”

    这次来的是三个人，从植物园的另一面走来，分别是我可爱的妹妹神泠，未婚妻爱丽丝，还有百合学霸美少女夏由柯小姐。

    妹妹像是往常一样穿着洁白的公主风格的碎花洋裙。

    爱丽丝好像和妹妹穿了情侣装一样，也穿了同样的衣服，虽说因为人种不同的原因，但确实有些像是姐妹的感觉。

    至于夏由柯小姐，今天穿了及至大腿的牛仔裤和韩风的衣服，戴着个网球帽，长长的马尾从网球帽的后面钻出来，中性风格，看起来酷酷的打扮。

    “呃，你们几个居然在一起来的啊....”

    我说道，爱丽丝和泠一起来不奇怪，夏小姐跟着她们还是有些意外的。

    “刚才在下了出租找正门的时候碰巧碰到了。”

    泠简洁的解释道。

    “没错....只是碰巧碰到而已，我并没有跟踪小泠和爱丽丝.....”

    夏由柯也红着脸，做贼心虚地解释着。

    .....

    百合小姐，你暴露了。

    我像是看嫌犯一样的扫了她一眼，她也回敬给了我一个敌视的目光。

    汗.....我和她的关系到现在也没有多大的改善么。

    这家伙不是说考好了可以成为她的男朋友，因为我而变成了双性恋么，可是也没见她跟踪过我什么的，对我现在还是冷言冷语外加白眼攻击啊......

    不过不管了，反正也习惯了，她忽然对我太温柔绝对会不适应的（也许我就是个抖m受虐狂吧.....）嗯......

    此时，看看表，离九点只有五分钟了。

    时月学姐，猫猫，妹妹，未婚妻，琉璃和夏由柯都到了。

    只有初晴学妹没到了。

    “嘻嘻，学弟你在对我们意yin么？”

    就当我扫视着众女时，学姐突然开口说道。

    “意yin....嵇神好过分...”

    猫猫一如往常的提高了警惕，下意识地捂住了自己的酥胸。

    “才没有.....”

    我有气无力地解释道，我意yin也不会如此大范围的将目光一扫而过啊，一下意yin这么多人的本事我可没有。

    不对，平常我也不是那种会意yin三次元的人吧！

    要说我意yin的对象，只有鬼父里的爱丽小姐，缘之空里的穹妹而已.....

    我这么想到，为自己问心无愧的动漫意yin点了点头。

    “这次排练难道也是为了嵇神你的性‘欲的借口么....”

    夏由柯撇撇嘴，毫不信任的看着我说道。

    “开后宫的排练呢?”

    学姐一如往常地又在这时候补刀了。

    ――“不是开后宫是排练啊！”

    我大声地吼道，呜呜....这个后宫气氛是怎么回事.....


35不是开后宫是排练！（下）



    这次约大家出来，跟开后宫什么的半点关系都没有啊。

    只是为了在文化节上打败美声公车学姐，我们需要作出一些努力而已。

    然后，在我的建议下，我们打算第一次在植物园的某个小树林里排练。

    “对不起，嵇神哥哥，迟到了一小会儿......”

    我的耳边响起一个温柔而动听的声音。

    九点三分，初晴来了。

    她俏脸通红，呼吸有些急促，应该是刚刚跑过来的。

    初晴穿了比较朴素的衣服，不过可以看出她是很花心思的打扮了一番的。

    绝美的容颜，堪比白人的雪白色肌肤，如同黑宝石般的双眸，娇小却可爱的身材......

    “你没什么好道歉的啊，我们也是刚刚到。”

    我微笑地对她说道，她开始平复呼吸，然后抬起眼眸望着我眼前的众女，然后下意识的躲在了我的身侧。

    哦，差点忘了，初晴是比较怕生的吧。

    “介绍下.....她是我请来的外援，育才中学的学妹――初晴。”

    我在初晴的身侧，将她介绍给了心理研究部的众女。

    众女的目光集中到了她身上，她下意识地红着脸低下了头。

    “这就是学弟说的外援吗？.....有些意外呢，居然是这么漂亮的女孩子......”

    时月学姐看到了初晴后，脸微微泛红说道。

    喂喂，我知道你男女通吃，但可不要对初晴下手啊，那介绍她过来的我岂不是成人贩子了......

    “学姐们也都很漂亮......有些意外。”

    听到了时月学姐的称赞，初晴的头埋的更低了，脸微微泛红地说道，将手交叉的放在小腹之下。

    好吧.....大家都是美少女，就没必要为美少女的存在而大惊小怪了吧。

    “我叫时月哦，这次排练后给我小妹妹你的电话号码吧?”

    时月学姐迈前一步，率先勾搭起了初晴学妹。

    “嗯....”

    初晴小声的答应了。

    喂喂，不要答应啊，学姐会打电话骚扰你荼毒你的啊！

    “那....我叫夏由柯，请多指教.....”

    另一个对初晴心怀鬼胎的家伙站了上来，像是相亲一样对初晴打招呼道....

    学霸！你果然也是看上了初晴啊！

    可恶，以后万一做了你的男朋友，我可要小心了啊，见到一个妹子你就动心.....

    “请多指教.....”

    初晴小声地回应着夏由柯。

    “嗯，我叫神泠，是嵇神的妹妹......”

    夏由柯之后，泠自然的走上前，微微一笑地向初晴打招呼道。

    “妹妹？”

    初晴听到这个词汇，终于抬起了头，红着脸望着神泠。

    “嗯，双胞胎妹妹，虽然看不大出来吧....”

    泠微笑地说道，喂喂，后面那句话完全可以不说啊。

    “我是琉璃，请多指教。”

    琉璃也走上前，微笑地对着初晴问候道。

    “爱丽丝.....”

    寡言的人偶少女爱丽丝也开口了，红着脸，抬起无神的眼眸说道。

    “缘猫猫.....学妹好可爱.....”

    猫猫校花温柔的一笑说道。

    “嗯，谢谢....”

    初晴还是有些内向，不是很适应地回应着大家的热情。

    嘛，渐渐地她们就会混熟了吧，毕竟是女生么。

    “好，既然人都到了，就一起找个排练场地吧。”

    我说道。

    “嗯嗯，其实上次那个地方不错呢。”

    猫猫说道。

    “啊....那个地方？就是排练演剧的地方？”

    “嗯....”

    我们一问一答着，好吧，暂时就决定去上次的地方吧。

    “喂喂，看那里....”

    “那里.....好多漂亮的女生....”

    “还有外国人呢....是电影学院或艺校的学生吗？”

    “好漂亮.....”

    和大家一起走在植物园的街道上，听着路人的议论。

    七位气质各异美少女一起走过植物园的街道，这瞬间就抢了附近的人的眼球，回头率高达百分之百啊。

    “这里风景真美呢。”

    猫猫出神的看着路边的花草说道。

    嗯，虽然这并不是什么有名的风景区，但据说是我国内陆最大的一个城市公园。

    有着成千上万的植物品种，花花草草布满了园林，以前小学的时候来这里郊游过，也和妹妹有过来这里的印象。

    放眼望去，远处地草地上稀稀疏疏的有些人影，有独自躺着晒太阳的独行者，有带着孩子的父母，有下棋的老人，有聚众野餐的朋友，当然，这种地方最多的还是铺着画格布卿卿我我，像是笨蛋一样的情侣。

    怎么说呢，据说人恋爱后智商会下降，嘛，让他们笨蛋去吧，总之我是摆脱变态人格前不想恋爱的恋爱反对派。

    “学弟.....等会排练完后野战吧.....”

    就当我这么想着的时候，学姐在我耳边轻轻地说道，我的脸瞬间一红。

    野战？就是男女之间在绿野之地交欢**的简称吧！

    才不要啊啊！

    “拜托不要当众说这种猥琐的东西.....给初晴学妹留下不好的印象就完了啊。”

    我凑到学姐的耳边，小声地说道。

    就是啊，我现在一直苦心经营的正常人，温柔的大哥哥的形象可不想毁了啊。

    我才不是什么后宫王和变态......

    “知道啦....坏孩子.....”

    学姐邪邪的一笑道，喂喂，虽然她不打算毁我的形象了，但我还是有不好的预感啊。

    “前面好像就到了呢。”

    不知不觉的，我们已经接近了上次社团演剧排练的地点。

    虽然过了接近半年，那里还没有什么变化。

    还是那样的绿树，长椅，星星点点的人群。

    从树林的缝隙中能看见一方天空和远处的摩天轮，坐下的时候能听见风精灵在耳边的碎语。

    不过也是有一些不同的。

    上次来时，树叶哗哗的往下落，这次来时，树叶匆匆地往上长。

    上次来的是六人，这次来的是八人。

    “好怀念呢，那个社团活动的演剧，觉得嵇神表演的很出色呢.....”

    望着眼前的风景，琉璃说道。

    “是变态的部分么.....”

    夏由柯在一旁冷语吐槽道，喂喂，她也有观看我们的演剧的啊，那时就记住了我的变态的表演了么！

    还有不要说出来啊，忘了提醒她了，不要在初晴学妹前毁我的形象。

    “嗯，总觉得过去真是不错呢，大家刚刚认识.....在那次演剧中熟悉起来.....”

    猫猫红着俏脸说道。

    确实，一晃过去了这么久，我也有些惊讶。

    中间经历了太多，我们大家都一起走过来了。

    社团演剧那次....雪月花那次....延雪镇那次.....夏由柯那次....都是她们一直陪伴在我的身旁。

    这次接到了思伊y对我们社团的挑衅。

    我们自然要好好的回击。

    文化节――再次和她们一起走过，创造不留遗憾地回忆吧！


36[希望]之曲与歌神学妹



    央月省a市的植物园，我和大家在排练着，准备着文化节的演出。

    “那么，关于演出时人员的安排.....”

    担当策划的是时月学姐，此时她正专心的看着一沓纸张。

    “贝斯手是琉璃，键盘师爱丽丝没问题吧.....”

    学姐说道，琉璃和爱丽丝好像不大会演唱，也有擅长的乐器，就让她们担当了这种角色。

    “嗯...好的。”

    琉璃微笑地点了点头。

    “没问题。”

    爱丽丝双眸无神，俏脸微红地说道。

    “接下来的四位歌手，一人接一句来完成歌曲前期的铺垫工作.....由我，猫猫还有小玲，由柯学妹来完成.....”

    时月学姐缓缓说道，四位美少女的声音虽然没有思伊y和初晴那么好，但是足够动听，努力一下，担当前期的铺垫演唱工作和配唱是完全没问题的。

    “嗯，我会尽力的。”

    泠点了点头，虽然她不常唱歌，但若是真唱了，应该会很好听的吧。

    “我也会努力地。”

    猫猫治愈地微笑道。

    “好....”

    夏由柯也说道，看她们的表情，想必交给她们是没问题了。

    “那么....再接着就是主唱和压轴了，来推动我们的演唱走向**――这里就交给初晴学妹啦。”

    学姐缓缓地说道，看了一眼初晴。

    “没问题吧？”

    我微笑地问她，外援对这次演唱来说，还是很重要的。

    “嗯.....我.....没问题！”

    初晴察觉到我关切的目光，略微有些害羞地红着脸答道，从她的目光中，我也同样的看出了她要努力的信号。

    好，看来都可以了。

    “大家的工作安排都差不多了吧，那就由我做一些后勤，导演还有摄影的工作吧.....”

    我说道，最近风头正紧，我还是不要上台与众位美少女共同表演比较好.....

    “拜托嵇神了....”

    她们说道，我也点了点头。

    “乐器和服装我已经拜托人准备好了，学姐....就是接下来选什么歌比较好呢？”

    布置好了人，我们也该考虑一些其他的问题了。

    乐器和服装找暗月商会帮忙借最上等的，这不是关键。

    可是选歌之类的就比较重要了，选一首合适的歌曲决定了一场演唱的成败。

    “选歌我已经想好了几个备案，大家一起看看吧.....”

    就当我踌躇的时候，学姐微笑地说道。

    原来她已经都准备好了么....

    学姐果然可靠啊，身为策划连歌都选好了。

    “嗯....我选了三首歌....大家一起来听一下吧。”

    学姐说道，同时拿出了她的手机，轻手触动屏幕，打开了音乐。

    ......

    过了一会儿后，我们略微讨论了一会儿，确认了要用的歌曲。

    这是一首叫做约束之绊的歌曲，貌似是描绘友情和希望的歌曲。

    旋律和歌词我们都很不错，并且很适合演唱，没有太高的高音，也适合非主唱的几位美少女的演唱。

    “就选这个了吧。”

    “嗯.....”

    几乎是一致同意，大家都选择了这首歌曲。

    另外两首歌曲，虽然也是描绘希望的歌曲，但是要么是有过高的高音，要么就不适合多人演唱。

    “那么，试听完了，我发给大家歌词，都试着唱一下，一会再分别演唱。”

    学姐说道，然后从那一沓纸中拿出了几张写着歌词的纸，递给了众女。

    她们之后就要练习了吧，那么趁这个机会....

    “大家想要水么，作为后勤的我去买些水好啦。”

    我微笑的说道，虽然我不参与这次演唱，但至少帮大家做好后勤工作。

    “嗯....有些渴了。”

    泠缓缓地说道。

    “好哦，麻烦嵇神了。”

    猫猫拿着歌词，也点点头，微笑地说道。

    “学弟顺便也帮我买些卫生巾....那个今天可能要来了呢。”

    时月学姐吐了吐舌头说道。

    “......”

    呃.....买卫生巾？那个是大姨妈么？

    想起大姨妈，我不自禁的瞥了夏由柯小姐一眼（不是故意的）。

    “看什么看，变态！”

    她的脸瞬间就红了，语无伦次的对我娇叱道....

    好吧....我错了，不该想起大姨妈就去看学霸美少女的。

    唉....不过学姐让我买那个，我岂不是又要和大姨妈打交道了。

    “我尽量.....”

    我有些无力地说道。

    这可是在植物园啊，即使找到了小卖部，真的有买卫生巾的么。

    而且....我这个看起来一本正经的高中生去买卫生巾，感觉很尴尬啊......

    “麻烦你了哦――”

    众女的声音响在身后，我独自的向着街道的那端走去。

    穿过小树林，走过一条条落英缤纷的小道，我终于找到了小卖部。

    那是隐在树林那一端的一辆小车，上面摆满了各种的商品，而店主是一个大姨。

    “那个....大姨麻烦给我八瓶水.....”

    我开口道。

    “好嘞。”

    她和蔼的一笑，便弯下腰拿水。

    “还有女生用的卫生巾.....不知道你这有没有卖的.....”

    我硬着头皮说道，然后吞了一口口水.....

    这该是有多尴尬啊......

    .......

    好不容易从小卖部那里买到了卫生巾。

    感觉很尴尬。

    嘛，还是快忘记吧，不就是买了卫生巾么！没什么好丢脸的，又不是去买大姨妈！、我这样想到，理直气壮，昂首阔步的走回去。

    原路折返，沿着原来的小道。

    我听到树叶在我耳边沙沙地响，听到鸟儿在枝头叽叽喳喳的叫着.....

    走到了原来的道路上，我继续地走着。

    ――继续向前迈进吧我愣住了，隐隐约约的，我听到了在遥远的街道的另一端，传来了绝美的天籁之音。

    像是天使在苍穹另一端的低吟，声音很少，却很清晰的呈现在脑海里.....

    ――纵使到达光芒的尽头――与你一起定能超越迈前一步，声音在逐渐接近着。

    ――已经没什么好怕的了――所以要坚强的微笑蕴含着希望的天籁之音，响彻在我的脑海里，我的心跳仿佛也随着她唱出的音符，悄然的悦动。

    ――拭去泪水的咒语――无所迷茫地前进吧这是她的声音吧.....

    果然是真正的希望之音吗.....

    ――哪怕前路多曲折――时刻都有你相伴我往前走着，风儿裹卷着吹落的叶子，从那一端吹来。

    眼前，有稀稀疏疏地驻足听赏的行人，那歌声也渐渐地在我的声音中清晰起来.....

    我终于接近了她，往那看去――正是耀眼地在演唱地她――她站在树荫投下的光晕里，握着双拳，目视前方，低声地哼唱着，宛若女神――红唇轻启，她继续唱着――传播着希望之音――――不管多么悲伤的今天――还是多么痛苦的今天――明天定是那闪耀不已的未来


37文化节来临！



    时间总是过的很快。

    紧张地训练了近两周，文化节终于来临了。

    这个文化节在春末夏初之际展开。

    五月末的一个星期五的清晨，天气略微有些燥热，学院里的人熙熙攘攘地，紧张的筹备着最后的工作。

    今天一天不上课，经过学生会的商议，上午举行义卖活动，而到了下午直到晚上，每个报名的班级或是社团都会上台表演节目。

    “你们心理研究部准备的怎么样了啊......”

    一早我先到了教室，而此时，成天博的声音响在我的耳旁。

    “嗯.....准备的差不多了，大家训练的足够了，等会我要去布置一下广告工作.....”

    我缓缓地说道。

    我们在这两周确实很努力，不光是每次社团活动的时间都用来练歌，并且双休日都会抽出一天来集体排练。

    初晴私下里也应该在独自准备着，上周末我们进行了一次彩排，确实已经演唱出了非凡的效果。

    我的感想就是：大家完全可以真正的成为一个偶像组合出道的，毕竟身为摄影师和导演的我知道，她们的表演到底有多么出色。

    最近她们还要忙自己班级的事务，甚至学姐还要以学生会长的身份去管理文化节的事务，为了分担学姐的压力，等会的广告工作将由我来进行。

    “你们社团准备的不错啊.....我们班级这次没有报名，但是英辩社也有活动要推出哦，我们两个社团又可以较量了呢。”

    成天博笑着说道，然后拍了拍我的肩膀。

    嗯，这么说的话，我也想起来了，这次表演同样是有评选的，会评选出八个优秀的节目，并且排出前三甲。

    上次的社团演剧，心理研究部在大家的努力下，夺得了第二名的佳绩，这次，我希望能够更上一筹，夺得第一名。

    关键是――要打败思伊y带领的音乐社团。

    难度相当的大，毕竟她们那边都是专业的，努力了好几年的，况且....还有着思伊y这个被称为魔音的存在。

    能否赢过她们，我也没有十足的把握。

    但是，既然在那天对她说出了“奉陪到底”这种话，就要全力以赴了吧？

    “嗯，好好较量一番吧。”

    我微笑地对成天博说道，看来除了爱乐社，我们还接下了英辩社的挑战书啊。

    “嵇神你这次可不要在演变态王子了啊......”

    他对我说道。

    “演丧尸的没资格说我吧.....”

    我也吐槽回击道。

    “哈哈....也是呢。”

    成天博仰头而笑。

    这就是文化节前的气氛吧，大家互相打趣，感觉挺和睦的呢。

    班里的人略微有些稀疏，应该都去各自的社团忙着准备活动了吧。

    好了.....是时候了，我也去帮忙搞广告吧，在义卖前后帮社团拉一下人气。

    伸了个懒腰，我从椅子上站了起来。

    ......

    走到校园的花道上，旁边是大操场，侧面是网球场。

    “那个.....请看一下这个。”

    我走在校园的樱花道之上，微笑地伸手递出传单。

    “变态嵇神.....”

    我将传单递给了前面的女生，她们却拉着手走远了。

    “......”

    我无语而尴尬的放下了传单，以前一直是被发传单的，第一次发传单很尴尬啊。

    “那个....麻烦....”

    “不用了....”

    “......”

    真的很尴尬，这种被拒绝的感觉。

    “请收下这个吧....”

    我再次递出，那个女生看了我一眼，脸微微泛红。

    “好的....”

    还好....因为我长相中上的原因，不知道我臭名昭著的女生还是会接受的吧。

    “等一下，那家伙就是变态嵇神吧.....”

    她旁边的女生打量了我一眼，在那个接过传单的女生耳边悄悄低估了一句，那个接过我传单的女生脸瞬间就白了。

    “请不要考虑包养虐待我.....”

    听到了我的大名，她有些惊慌的推开了我的传单，然后匆匆地被朋友拉走了......

    喂喂，我的名声有这么差么。

    包养什么的就算了，我还忍得了，那虐待是怎么回事啊。

    我曾几何时虐待过女孩子啊，明明一直是再被学姐虐待好不好......

    “唉.....”

    缓缓地叹出一口气，我耸下了肩。

    “嵇神看起来很沮丧呢，是发不出传单吗？”

    这时，我的耳边响起了轻灵动听的声音，侧身一望，琉璃站在我的身侧。

    绝美的相貌，清爽的短发发型垂至肩部，刘海挡在柳叶眉之上，完美而精致的五官，看起来绝对是个美少女啊。

    嘛，总之相处了这么久，我依然搞不懂她的性别就是了。

    在校园里获得超高的人气，无论是男生还是女生都尽数斩杀的神格至尊。

    “毕竟我的名声摆在这里，发不出传单也是自然的。”

    我有些郁闷的苦笑道，所谓一传十十传百，我是变态嵇神这件事已经全校皆知了。

    “班里的事务忙完了，我来帮嵇神一起发吧，可以吗？”

    就当我沮丧的时候，琉璃露出了沁人心脾的治愈微笑。

    没错，就是这个微笑啊！招揽人气的至宝。

    “那麻烦你了”

    我说道，然后将手中的传单分给了琉璃一份。

    嗯，有她帮忙应该会好一点吧。

    .......

    “请看一下这个....”

    “请支持心理研究部.....”

    我和琉璃一起在这网球场旁边的花道上，递出传单。

    琉璃的传单几乎是没有人拒绝的，女生和男生们都是红着脸，支支吾吾地接受了，至于我的传单，也许是因为琉璃的偶像气场效应，也少有人拒绝。

    “好的.....会去支持心理研究部的。”

    “心理研究部这次要举办演唱会，真的啊?”

    “校内最多的美女的社团吧，好期待.....”

    我听着接过传单的经过的人的讨论，心想着宣传这方面应该没大有问题了吧。

    呼，在琉璃的帮助下，我们手中的传单渐渐地少了下来，不一会，终于发完了。

    还差五分钟八点，应该马上就开始开幕式和义卖会了吧。

    “那，琉璃，你没有别的事的话，一起去逛义卖会吧。”

    我邀请道，还是跟琉璃一起吧。

    “嗯....我也想看看我们班卖的商品.....”

    她点点头同意了。

    接下来的目的地，就是义卖会了吗？


38绝对的黑市买卖



    义卖会，是央月省实验高中每次文化节特有的活动。

    所谓义卖，就是自主选货，自主定价，一般都是以比市价略高的价格卖出货物，但是卖出所得多半都将捐赠给慈善组织。

    央月省实验高中的义卖也可以说是文化节的一部分，占据了上午的整个时间，可以说是下午正式文化节表演的预热。

    此时，我和琉璃走在义卖会的主会场――学校的大操场上。

    放眼望去，人山人海，义卖是以班级为单位的，整个高中，三个年级一共有七十多个班，有些摆不开，甚至有些摊位被摆在了体育场之外，而我们三个年级的国际部（共六个班），按照学生会的调剂，被摆在了体育场之外。

    在去国际部的义卖会场前，我先打算到主卖场看看。

    对普通部要卖的东西比较感兴趣，可能会买一些小玩意，而且对心理研究部大家卖什么也有一定的兴趣。

    “有些挤呢，琉璃跟好我哦。”

    人流比较拥挤，来回走的时候有摩肩擦踵的感觉，琉璃跟在我的一旁，有可能会走散。

    “嗯，好的。”

    她在我的一旁跟着，拽住我的衣角，话说....我怎么略微地感受到周围的人们火辣辣的视线了啊。

    “先从高一这边开始看.....好像有很多有趣的东西呢。”

    我的目光扫过了琳琅满目的商品，有卖书的，也有卖一些小饰品的，当然也有些学生自己做的手工，绘画作品和发明。

    “这个好可爱.....”

    琉璃注意到了一个玩偶，那是一个黑色兔子的玩偶，耸拉着脑袋躺在一堆小商品里，不知道是学生做的还是买的，感觉虽然材料很简单却做的很精细。

    琉璃抚着兔子玩偶，红着俏脸，看起来很开心的样子。

    “这位同学看来是很喜欢这个啊.....这个是我们班热销的商品哦，有我们班的同学亲自动手做的黑兔子系列再不买就卖完了呢.....”

    察觉到琉璃有想买的意图，一位女生走上前红着脸推销道。

    “嗯，多少钱？”

    “二十元。”

    “买了吧，感觉好可爱呢。”

    琉璃微笑道，也从她腰间的钱包中开始掏钱。

    “那么....也给我一只好了。”

    我也从钱包里往外掏钱。

    因为感觉这东西真的做的很不错，不买有些可惜，并且感觉泠应该很喜欢这种黑色的兔子吧。

    “嵇神也要呢.....”

    察觉到我也开始付钱，琉璃的脸开始红了起来。

    嗯？

    “怎么了？”

    我有些疑惑的问道，这时候买这个有什么不对的么。

    “因为.....一人一对的话....感觉像是情侣来一起买呢.....”

    琉璃有些害羞的低下了头，刘海挡住了她澄澈的双眸。

    啊咧？

    情侣一块买？

    糟糕！确实有这种感觉啊，一起来逛街一起买同一个玩偶挂饰什么的。

    我掏出钱的瞬间，已经察觉到周围的人冰冷的视线了啊！

    “我....只是开玩笑而已....不用介意！嵇神根据你的喜好去买吧！”

    琉璃察觉到了我的犹豫，也红着脸吞吞吐吐地解释了一番。

    “嗯，我会买的。”

    我微微一笑道，在冰冷的视线下结了账。

    总觉得她有些高兴的样子....这时候说是买给妹妹的不大好吧，算了就这样吧。

    反正我和琉璃性别一样，情侣什么的不可能的吧。

    我和琉璃买了黑兔子后继续往前走，不知不觉走到了高一六班的摊位。

    摊位值班的几个女生里，我看到了一个熟悉的声音。

    夏由柯坐在一堆女生身旁，显得略微有些不合群。

    独自看着书，纤细的手指不断的翻着书页，遇到女生还好，若是一群男生顾客因为她的美貌想要去她那买东西，她每次都只言片语的冷冷地回上几句。

    “这么冷淡的经商可不行啊....”

    我走到夏由柯的摊位前说道。

    “变态嵇神....是你啊。”

    夏小姐听到我的声音，抬起了美眸，冷淡的瞥了我一眼。

    “哦哦，琉璃妹妹也来了啊。”

    可是见到琉璃时，她那无神的眼眸中又被填满了光芒，活力四射地对着琉璃打招呼道。

    “你好.....”

    琉璃微笑地打着招呼。

    喂喂，我是不是可以吐槽一下这个温差啊，对琉璃这么热情，对我就这么冷淡。

    而且我才不是变态嵇神，琉璃也不是什么妹妹啊！

    算了，不管了，学霸美少女一贯的作风就是这样的吧。

    无奈的叹了口气，我拿起了一个小饰品――一个闪着银光的钥匙链。

    “嘛....这个多少钱。”

    我缓缓问道。

    “一千元.....”

    夏由柯瞥了我一眼，冷淡地说道。

    .....

    一千元....

    这是天价啊，虽说这是义卖但这也太搞了吧。

    “呃，真的是一千元吗？”

    琉璃有些惊讶地红着脸问道。

    “卖给琉璃的话一元.....”

    夏由柯微笑着对琉璃说道。

    “这价格涨了一千倍啊，一千倍啊！你真的有这么讨厌我么！”

    我将手按在买卖台上喊道。

    这个地方实在得吐槽啊，这是黑市啊！

    “没有，这是合法买卖，我不过是加了对嵇神你的税而已。”

    什么玩意，这还合法了！？

    “加了什么税？”

    我有些无力的问道。

    “嵇神对我的妄想税....对其他女生的妄想税.....龋这个一定有的吧。”

    夏由柯也红着脸，略微的起身，不满的直视着我的目光。

    妄想税？

    好吧，让我来回忆一下.....我到底对大家有没有妄想过....

    啊咧....

    我瞥了一眼夏由柯小姐弯着腰后的胸部，娇俏的胸部略微下垂，隐隐约约的透过校服能看到引人遐想的阴影......

    “没有，我从没有妄想过！”

    我没有任何说服力的红着脸辩解道，而夏小姐察觉到我的目光，也下意识的站直，捂住了胸部。

    “变态....口是心非的家伙，说着这种话，还妄想着我的胸部吗....龋你肯定想要摸吧。”

    夏由柯后退一步，充满敌意和警惕的看着我。

    而下一瞬间，我的身上被无数道其他男生的冰冷目光锁定了。

    周围的男生，貌似听到了我们的对话，充满杀意的目光锁定了我身上的每一寸肌肤.....

    “嵇神....一直在妄想我们吗...”

    一旁的琉璃也红着脸对我问道，也有些警惕的后退了一小步。

    .....

    不解释些什么就完了。

    我的名誉就完了啊――果断的解释些什么，开口吧，嵇神――“喂，夏由柯――我才没有妄想到要向你交税的地步啊！”

    我不满地对着开黑市的夏由柯小姐喊道――


39一塌糊涂的普通部义卖会



    大庭广众之下，在人山人海的会场里，我绝对不会被打的吧？

    怀着这种心理，我好好的收下了那些冷如冰窖的男生们的目光，带着琉璃撤离了夏由柯小姐的黑市摊位。

    之后，去逛了一下琉璃在的十四班的摊位，便来到了猫猫所在的十六班的摊位。

    “嵇神和琉璃来了。”

    猫猫微笑着说道，十六班的摊位呈现在了我的眼前。

    ＂碰巧在看摊位啊。＂我微笑着说道。

    ＂嗯。＂我看了看摊位，与其他班相比，这里的商品没什么特色，小饰品，几本书，看起来很简单的手工.....

    但是比起之前的几个摊位，这里卖得超好啊，留出了很多的空隙，几乎被抢购一空。

    ＂卖得很好啊。＂我略微的俯下身，摸着摊位桌子的红布感叹道。

    ＂谢谢嵇神。＂听到我的称赞，猫猫微红着俏脸，阳光的微笑着。

    嘴角略为勾起甜甜的弧度，充满温暖的眼神让人无法转移视线，微风吹起了她及肩的短发，感觉她的背后莫名的出现了旋转的桃花一样的背景啊......

    超治愈的笑容啊！

    我终于明白十六班为什么会卖得这么快了.....

    好厉害，应该说不愧是校花级的猫猫。

    看到这个笑容，是个男人都会把手往下面伸（去掏钱包）吧。

    怀着这种略微有些敬重的心情，略作停留后，我继续向前走着。

    嘛，国际部的摊位一会儿再说，现在高一普通部的逛完了，我想逛一下高二普通部的摊位。

    高二普通部的摊位就在高一的对面。

    首先走了不一会儿就看到了王力查学长他们班的摊位。

    ＂哟，嵇神学弟。＂看到我走过，王力查学长抬高手臂向我打了个招呼。

    我坚信有一种叫做飒爽领域的东西是存在的。

    在青春中，飒爽领域是一种现实充（如学姐和王力查学长）才有的招数。

    此技能是范围性的幻系招数，无视魔法免疫。

    具体表现为嘴角微微上扬，笑容充满阳光，眼瞳中饱含着自信与希望。

    再加上现实充们平易近人的气质和完美的长相，这招的作用就加倍了。

    ＂啊.....学长好帅。＂＂男神！！！＂＂快拍下来。＂学长一瞬间开启了飒爽领域，不出我所料，周围以十米为半径范围内的所有女生都被这招打入了花痴状态。

    ＂学长您好.....＂我走过去点头致意道。

    喂喂，为什么我把话中的＂你＂错说成了＂您＂，并且还点头致意啊。

    糟糕，居然连我也中了飒爽领域，将学长定义为比我在食物链上高级的存在了！

    ＂欢迎来我们这里看哦。＂我和琉璃走近了摊位，学长热情地说道。

    ＂嵇神，这里的商品也几乎被抢购一空呢。＂学长的摊位前，琉璃俯下身看着商品说道。

    ＂嗯，是啊。＂我答道。

    不过肯定是学长飒爽领域起的功效吧！

    ＂学弟.....请问你和身旁这位女生的关系是...？＂就当我感叹着飒爽领域地好用时，察觉到我和琉璃一直在一起地学长红着脸问道。

    ＂啊咧？＂我有些惊讶地望着学长，他居然突然问起这个了啊。

    话说，自从进了义卖场后，我和琉璃一直是走在一起的吧，猫猫等人还好，知道我和琉璃只是朋友而已，其他人会不会误会呢。

    况且，校方的资料里琉璃是男生吧。

    在确实地搞清楚她的性别前绝对不能交往啊！万一她真的是男生，我一失足成千古恨，就要挂上一生的伪娘控的头衔了。

    ＂学弟不愿意回答也没关系，我只是随口问问！＂在我想七想八的时候，学长误会我不想回答，有些紧张的继续说道。

    ＂呃，没有的事，可以回答.....琉璃是男生，所以....＂＂所以学弟愿意接受男生间的恋爱吗！＂我话还没说完，学长就双眸放光地说道。

    琉璃和我同时脸红了，周围的腐女也一瞬间将目光投向了我们！

    ＂不是！＂我悲催的解释道，我说琉璃是男生，学长你为什么会往＂我喜欢男生＂的奇怪方向去想啊，一般人不都是想＂是男生就不可能恋爱了吧＂＂抱歉，我误会了。＂学长推了推眼镜严肃地说道，脸略微有些红。

    ＂呃，没关系。＂我抹了把额角地汗水。

    话说，学霸的思想果然独特啊。

    这么想着，略微和学长寒暄了几句，看了看商品，我便往下一个目的地走去。

    下一个目的地，就是学姐所在的高二十八班了。

    我在摊位前走着，搜寻着学姐的身影，好像不在.....

    ＂时月会长去处理学生会地事务了哦，变态嵇神学弟。＂就当我走到摊位前的时候，一个学姐注意到了我的身影，不禁开口说道。

    呃，暂且不论这个学姐为何认识我并且叫我变态嵇神，话说，时月学姐作为会长果然很忙呢，大家都在享受着义卖活动的时候她却要处理学生会的事务，应该是在安排一会儿的文化节表演吧。

    ＂好吧，打扰了。＂见时月学姐不在，我打算离开。

    ＂等一下。＂就当我想要离开的时候，摊位的那个学姐叫住了我。

    ＂嗯？＂我疑惑地回头。

    ＂时月跟我说，若是嵇神来了，要向他推销一个商品呢，对学弟只售价一元。＂她说道，我顿住了脚步。

    给我的商品？只对我售价一元，这不是跟礼物一样么。

    ＂这个....＂摊位的学姐递给我一个神秘的小袋子。

    ＂可以看看哦。＂她略微有些脸红地邪恶的一笑，总觉得有不好的预感啊，这袋子里装着什么！

    怀着有些忐忑的心情，我缓缓将袋子里的东西拿了出来。

    像是便携饮料一样的包装，上面写着dorex的品牌标签，并且还是水果味地！

    超薄轻便炫彩套装....你妹啊，这玩意不是避孕’套么！

    仔细注意的话旁边还有个小标签，写着一句话：

    嵇神学弟，我喜欢你！娟秀的字体，旁边还画了一个爱心。

    你妹啊！这种放在避孕道具包里的表白该有多新潮啊！

    我果断地将这玩意塞到了袋子里,脸青一阵白一阵的。

    ＂哈哈，嵇神学弟的反应真有趣呢，果然和时月说的一样。＂旁边这个看摊位的学姐笑的眼泪都快出来了。

    可恶啊！好好的充满爱与希望的义卖被大家搅得一塌糊涂了。

    你们快给这次义卖会道歉啊！


40肯德基玩具与里番不可能被义卖



    在普通部的义卖会场逛完后，我就暂时和琉璃分别，打算前往国际部的拍卖会场看看。

    普通部的义卖会场确实被时月学姐等人搅得一塌糊涂.....嘛....但是......

    ――说普通部的义卖会一塌糊涂，国际部笑了。

    此时，我站在国际部的义卖会场前，深深的体会到这一点。

    “肯德基限量玩具发送，只售价五十元，特价大甩卖！”

    我们班的裘千人拿着一个大喇叭，站在国际部的桌子上大喊道。

    “嘘.....附近没有老师吧，这个是鬼父特别版哦.....上学期没用来贿赂别人就用来卖了......”

    隔壁班的鲁文轩小心的拉过来一个普通部的同学，趴在他耳边小声地说道。

    ......

    这就是我眼前国际部义卖会场的景象。

    谁能告诉我为毛――为毛肯德基小玩具这种幼儿向的玩意，会跟鬼父这种成人向的玩意摆在一个会场啊！

    而且裘千人你妹的还真以为肯德基儿童套餐附赠的小玩具能卖五十能卖出去啊！

    ――我们国际部，这次举办了两个特殊于普通部的活动。

    一个是销售大赛，我们内部的人比赛谁卖出的钱多，然后选出销售冠军。（因为这个大家都把自己珍藏了很久的稀世宝物拿了出来）另一个活动现在还没开始，大约再过十分钟就会开始举办国际部的拍卖会。

    在拍卖会之前的是普通义卖。

    而这个普通义卖就已经惨不忍睹了――“裘千人.....你真的觉得这玩意会卖出去？”

    首先，我来到了裘千人同学的摊位前问道。

    “哟，贵妃你来了啊。”

    裘千人看到我，满脸堆肉的摆出了一个猥琐的微笑.....我真的很想揍他.....

    “你觉得这玩意会卖出去......”

    我无视了他的谄媚继续问道。

    他的摊位上摆满了惨不忍睹的东西――肯德基儿童套餐小玩具。

    有肯德基人物（一只叫奇奇的小公鸡）的立体玩具，也有肯德基的小火车，甚至有叮当猫的人物玩具，不过清一色都是肯德基的儿童套餐附赠的，并且被裘千人用恶心的布满灰尘的袋子装着。

    就这种白给也不要的玩意，居然卖出了五十元的高价......

    “嵇神，难道你觉得我这宝贵的东西会卖不出去？”

    裘千人挤了挤眉毛，有些惊讶的望着我。

    “难以想象谁会来买它....”

    我再次看了一眼裘千人惨不忍睹的肯德基小玩具，果然，除了我驻足外，周围的，来到了裘千人附近的顾客都下意识地向着四周散开......

    “哼，那是你想象力的问题。”

    对于我的回答，裘千人不屑的说道。

    “.......”

    我握住了双拳。

    这家伙，从某种意义上来讲，真的很厉害啊。

    我这种与世无争和蔼大度的人，居然此刻有了想揍他的念头......

    “好吧，希望你能卖出去......”

    我无语的再说了一句，然后便从他的摊位离开了。

    接下来前往的是二十三班鲁文轩的摊位。

    这个摊位在角落的位置，有些隐蔽。

    “虽然正版的鬼父很稀有，但是这价格......”

    一个戴着眼镜的胖男生站在鲁文轩的摊位前，额角上渗出了汗珠。

    “这可是稀有货啊，我出国去日本买的，在国内绝对买不到.....”

    鲁文轩在他耳边说道。

    “.....我再去逛逛，等会再来吧。”

    那个胖男生轻咳了两声，有些尴尬的说道，然后向着一旁走去了。

    “唉，果然定价是有些高了吗？”

    鲁文轩轻轻地叹了一口气，然后我走近了他的摊位。

    “将鬼父在捐助灾区孩子的义卖会场上卖真的好吗？”

    我在他的摊位前缓缓说道。

    “哦....嵇神你来了啊。”

    没有过多的寒暄，他抬起头对我说道，作出了一个爽朗的微笑。

    鲁文轩，国际部二十三班的一名同学，也是我的初中同学。

    长得很帅，看起来长了一张领导人物的脸，戴着眼镜斯斯文文的，个子很高，时不时会露出阳光而有些含蓄的微笑。

    嘛，也就是说表面看起来，这家伙也是现实充，拥有飒爽领域的男人。

    但是....其实他是个猥琐到不能再猥琐的家伙。

    阅览里番无数，我看的里番基本上都是他推荐的，涉猎还很广，最喜欢的里番类型是虫类和ntr.....什么darkbule啊，昆虫奸察之类的都是他给我推荐的，darkbule我还能接受一点，而昆虫奸察那种一堆虫子凌‘辱少女的作品....我实在是觉得不堪入目。

    国际部雪地圣杯之战的时候，他也差点用正版里番来整顿军心，将二十四班转入了不利的局面。

    现在看看他卖的鬼父的正版里番，被卖出了四百多元的高价。

    “有人买么?”

    我看了看那一堆里番说道。

    “嗯，已经卖走一些了。”

    他推了推眼镜说道。

    “真的有人买啊！”

    我说道。

    喂喂，我对我们学校的校风有了新的认识......

    “嵇神想要买么？咱是哥们，我可以低价卖给你，对了，我有高清的缘之空动漫哦.....还有捆绑装的缘之空游戏和市面上几乎灭绝的续作悠之空。”

    鲁文轩小声地对我说道。

    缘之空！

    没错，这个游戏我是知道的啊，是我最喜欢的几个成人恋爱冒险游戏之一。

    缘之空这部神作前期看起来很平淡，而一直在铺垫，最后的结局部分，描写兄妹相恋，原本傲娇的穹妹与哥哥一起背叛世俗上演一场由爱欲主导的恋情时，我当时是确确实实的哭了出来啊！

    “多少钱.....”

    我咽了一口口水将手伸向了钱包。

    “嵇神你要买的话，我按从日本买的价格卖给你，转化为人民币是三百七十，如何？”

    鲁文轩小声地在我耳边说道。

    “.....”

    三百七，我带的钱是足够，也很想买。

    我望了望四周，周围的人都离这个摊位比较远，嗯，我的妹妹泠现在应该也不在附近。

    那就――“我买了.....”

    我说道，然后，将手伸向了钱包。

    这次义卖我还真是打开眼界。

    见证了肯德基儿童套餐和里番同时售卖的神景。

    并且....我在诱惑下――确实的参与了购买！


41无下限！国际部拍卖会（上）



    “全体同学注意――国际部的拍卖会马上开始，拍卖会马上开始――”

    我站在国际部义卖会场前，听到了成天博用话筒和音响喊出的声音。

    话说，终于到了这个时间啊――国际部的拍卖会开始的时间。

    买了缘之空动漫和游戏，我正打算再逛逛，就到了国际部拍卖会开始的时间。

    “国际部拍卖会吗？好期待。”

    “嗯，应该会拍卖一些有趣的东西吧。”

    台下的学生们互相交谈着。

    这场拍卖会是由我们高一国际部提出的，所以就由我们来主持。

    此时在台上主持的，是高一国际部的成天博和姜俊塔。

    “那么――到时间了――我们在此宣布――”

    到了固定的时间，成天博拿着一张小纸，对着话筒缓缓说道。

    “国际部拍卖会拍卖开始――”

    姜俊塔也对着话筒缓缓说道。

    声音响彻了整个会场。

    “哦哦...开始了啊！”

    台下的人们的目光瞬间转移到了台上，经过此处的人都驻足观看。

    我也站在台上，期待着接下来的拍卖。

    “那么，首先，第一件拍卖品，是由杨伟同学提供的高级化妆品。”

    主持人成天博的声音响在我们的耳边，然后杨伟优雅的走上了台。

    土豪金的眼镜，校服里面是华丽的衬衫，阳光而代表着现实充的笑容。

    “哦哦，那就是杨伟吗？”

    “化妆品？”

    台下的几个女生沸腾了，互相讨论着，甚至有人开始对杨伟拍照。

    现实充果然就是现实充....简单的几个笑容就引起了诸位的注意和好奇，然后取得了初步的高人气么。

    要是我的话，站在台上，应该是鸦雀无声的很尴尬的场面吧。

    “这款化妆品，是专门用深海采集的海藻制成的面膜，疗效显著，具有美白的功效，我已经用过很多次了，现在已经没有卖了，嗯，我出的起价是九十九元，每次加价不低于十元。”

    杨伟微笑地说道，捧着他的化妆品，流露出代言偶像般的气场，好听清亮的声音响彻全场。

    “确实，现在没得卖了呢.....”

    用手机查百度的一个女生说道。

    “嗯，而且是杨伟推荐的呢....”

    众人在台下热火朝天的讨论起来。

    “一百零九！”

    终于，一个女生举起了手。

    出现了第一个拍卖者。

    “我出一百二十九！”

    “一百三十九....”

    “谢谢大家....”

    杨伟开启了飒爽领域，给出了一个温暖的微笑。

    拍卖会场渐渐地活跃了起来。

    虽然我不买化妆品，不太明白这些买东西的人的心理，但感觉杨伟很厉害就是了......

    “三百零九！支持学弟！”

    终于，在一位认识杨伟的国际部土豪学姐的最终加价下，第一件拍卖品被以三百零九的高价卖了出去。

    果然，现实充的力量就是强啊，要是我上台，起价能不能卖出去都是问题吧。

    “杨伟不错么.....居然卖的这么高。”

    就当我若有所思的时候，旁边传出了一个猥琐的声音。

    裘千人站在我的身旁，双手抱在胸前，看着台上。

    “嗯....”

    我略微沉吟了一声，算作是对裘千人的回复。

    “哈哈，小嵇我等会也要拍卖哦。”

    裘千人站在我一旁有些自豪的说道。

    “我要买的东西是很稀有，这个世界只有一份的稀世珍宝哦。”

    裘千人故作神秘的在我耳边说道。

    稀世珍宝？

    你这家伙不是把肯德基儿童套餐玩具当做稀世珍宝么，看来这次买的也不会是好东西吧！

    “哼哼，等会你就知道了。”

    裘千人又冲我恶心的笑了笑。

    哼哼，等会我们大家就要恶心一把了。

    我在心里这么对自己说道。

    “下面是第二件拍卖品，是高一二十四班的姜俊塔同学提供的攻受棒。”

    ......

    攻受棒，貌似是不得了的玩意。

    听这个名字我就有不祥的预感了啊。

    “哦哦，姜俊塔上台吗，这次！”

    “听说他很帅呢！”

    “嗯嗯，在团支部的表现也很活跃。”

    “但是貌似是搞基的.....”

    果然，姜俊塔即使搞基也还是现实充，好像一直很受女生欢迎的样子。

    貌似姜俊塔和成天博虽然猥琐，但是在学校的人气还很高，也许和他们成绩优异，体育很好，又参与的活动多吧。

    姑且可以算作半只脚踏入现实充领域的人吧。

    好吧....像我这种第一人格阴暗，平凡而又不喜群居，第二人格嚣张，花心而又**强烈的家伙.....变成现实充还需要几百年的修炼吧。

    “大家好――我这次要推出的是攻受棒系列哦――现在天气在渐渐的变暖，夏天就快到了，所谓攻受棒，就是我们这次做的冰棍哦！”

    姜俊塔在台上微笑道，拿出了一捆包装花花绿绿的冰棍。

    “请问为什么要叫攻受棒呢？”

    台下有女生举起了手，红着脸问道。

    “因为....”

    姜俊塔将攻受棒的包装撕开后，将他含在了嘴里。

    .....

    “你们懂得.....”

    他摆出一副小受的姿态，桃花眼上抬，微红着脸含着攻受棒说道.....

    “哇哦哦哦哦哦”

    “好棒！”

    在我看来很恶心的动作，好像取得了超高的人气。

    “一捆二十支，起价二十元，一次加价至少一元，一共卖三捆哦。”

    姜俊塔站在台上微笑地说道。

    “我要买！二十五元！”

    “三十元！”

    “一百买三捆！”

    超高的人气啊....果然，姜俊塔不搞销售真是可惜了，简简单单的冰糕经他的炒作居然被炒到了三位数的价格。

    最终，这捆冰糕以一百二十元的高价被姜俊塔的某脑残粉买走了。

    “接下来.....是第三件拍卖品，拍卖的是由裘千人同学提供的偶像写真！”

    就当我在那感叹姜俊塔的销售（小受）能力时，第三件拍卖品要上台拍卖了。

    啊咧？这个就是裘千人刚才跟我说的销售珍宝？

    偶像写真？

    “小嵇看我大展身手吧。”

    站在我一旁的裘千人狠狠的拍了我的后背一下，恶心的一笑后就迈着大跨步上了台。

    他摇摇晃晃的上了台，握住了话筒。

    “大家期待了很久了吧，相信我，我要拍卖的稀世写真，不会辜负你们的期待！！！”

    他抖着肥肉，握着话筒很恶心的说道.....

    糟糕啊――有不好的预感！


42无下限！国际部拍卖会（中）



    “大家期待了很久了吧，相信我，我要拍卖的稀世写真，不会辜负你们的期待！！！”

    裘千人在台上抖着肥肉，一脸谄媚的表情说道。

    “这人是谁啊？”

    “记得是二十四班的裘千人吧，好像最近经常骚扰别的班的女生？”

    “人还怎样，不错吗？”

    “不知道.....”

    与前面两位现充的反应截然不同，裘千人上台后，台下的尖叫声与支持声变成了小声的议论声。

    好吧....各位，等会你们就知道裘千人到底有多搞怪了。

    注意，高能预警，高能预警，诸位不要因为太过恶心而切换频道啊！

    “我为大家准备了两个商品，其中一个是偶像写真（普通稀世珍宝），而另一个是价值连城的超级稀世珍宝哦，只此一次，我打算低价甩卖！”

    裘千人恶心的笑道。

    两个拍卖品，也就是说记录在案可以被拍卖的偶像写真外，他还有东西要拍卖啊。

    “那么――现在就向大家介绍我的商品吧――”

    他摇头晃脑的从舞台的下面，拿上来一个小箱子。

    “是什么偶像呢？”

    “是exo就好了啊，低价甩卖exo的偶像写真吗？”

    台下的女生们提起了兴趣，小声的讨论着，莫名的花痴着。

    嘛.....

    希望你们不要抱有这种期待，因为这是裘千人主持的拍卖，结果也许会让你们大跌眼镜......

    “好，我要拍卖的首先是“普通稀世珍宝”――偶像写真。”

    裘千人缓缓的说道，拿出了一个照片册。

    ......

    视力好的所有人，都被这个照片册闪瞎了眼。

    一个用胶带粘成的照片册，还有专门的封面，封面上的人物，很恶心的笑着，肥肉挤成一团。

    照片上的人梳着飒爽的发型，打着发胶，手向前伸，竖起大拇指，做出领袖人物的动作.....

    .....

    不敢相信。

    我5.3视力的钛合金双眼差点因为拒绝现实而差点要爆掉了......

    ――这你妹......

    印在写真集上的是裘千人他自己的照片啊！

    鸦雀无声，台下的我们都被吓傻了。

    “这册写真集是本公公的写真集，内附我儿时的一众照片和跟小孩子打架的辉煌壮举.....”

    他眯着双眼，一脸陶醉的说道。

    跟小孩子打架没什么好吹嘘的吧！你的童年我也完全没有兴趣！

    “虽然知道大家可能会觉得供不应求，但我只印了十册，一册售价十元，加价一次三十元.....”

    卖十元，你给我十元我都不会买，顶多买了贴在厕所里用来辟邪！

    喂喂，而且我想吐槽的是――加价三十元？这比起价高了三倍的加价是怎么回事！

    “哦，对了，还内附我的比基尼泳装....我下了很大的决心才打算印的.....”

    在介绍了这恶心的注释后，裘千人红着脸，做出了一个恶心到极点的微笑。

    泳装，我的脑内瞬间涌现了裘千人穿着比基尼的样子，粉色的比基尼将他的肥肉束紧，他躺在阳光下，微微抬起腿，做出谄媚的动作和表情，富含油脂的肉堆在沙滩之上，小眼眯成一条缝。

    寂静，死一般的寂静。

    谁也没有说话，周围只能听见风将树叶吹起的声音。

    “.....靠。”

    隔了很久....终于有人说话了――别的班的男生对他的评价很简洁，只有一个脏字.....

    “.....唔...”

    别的班的女生也吓傻了。

    ――“这是毛，会有人买吗！”

    “搞什么，这是搞笑节目？哈哈哈....”

    台下已经有人坏掉了，怒骂声和笑声此起彼伏。

    他将拍卖会，也搞得太无厘头了吧喂喂！

    我们国际部大二十四班的脸，就这么被丢尽了啊.....

    “呃，大家不喜欢我这商品？我感到很惊讶。”

    而且裘千人这哥们的心理承受能力实在是强，在台上做出一副迷茫不解的表情。

    这根本就不需要惊讶吧――我们有什么理由去喜欢你的写真啊！

    “其实，我们可以看看我的下一件商品――超级稀世珍宝。”

    就当整个会场快被他恶心的无法继续的时候，裘千人再次开口了。

    下一件商品？

    对了，他说还会有下一件的吧。

    希望是能看入眼的商品.....

    我对自己说着，虽然心里充满了绝望。

    大家也从混乱中重新将注意力放到了裘千人身上。

    我们虎视眈眈的看着裘千人，作出了要被再次恶心一把的心理准备。

    下一件商品是什么呢――不过还是有不好的预感啊。

    “下一件商品――很简单，我决定卖出这个世界最伟大的东西――”

    裘千人轻咳两声说道。

    最伟大的东西？

    我咽了一口口水.....

    “这东西世界上只有一件，并且它拥有超高的智慧和体能，可以用来差遣辅助您达成各种工作，作为伴侣之类的....”

    裘千人继续说道。

    “机器狗？”

    一个女生猜测道。

    “人工少女？”

    一个男生猥琐的笑道，人工少女，呃.....

    话说，具有高智能体能，又能辅助工作，作为伴侣的东西，我的第一反应也是人工少女呢。

    那么，到底是什么呢？

    我们的目光集中在他谄媚的笑容上。

    然后，他的答案脱口而出了――――“那就是――我。”

    忽然，他指指自己，开口答道。

    露出了一个阳光的微笑。

    “......”

    我们再次被亮瞎。

    我听到了心脏碎裂的声音。

    “呕.....”

    周围终于有人受不了了，有人呕吐感顿生，一堆女生也大姨妈来临，向着厕所跑去的人不断出现。

    “我决定卖出我自己，也就是小的不才，决定卖身――男生女生都可以买哦，起价零元！加价一百元！！！”

    这家伙....在贱卖自己....不，他在抬高自己！零元对于他也绝对不是贱卖啊。

    加价一百元是毛啊，会有人加价么！

    不....应该说，会有人买么！

    原来他吹了这么久的世界最伟大的东西就是他自己啊。

    这哥们该有多么自恋！


43无下限！国际部拍卖会（下）



    “受不了了....”

    “好恶心.....”

    不断有人离开了会场，也有些人一直在捧腹大笑笑出了眼泪。

    裘千人实在是太搞了啊！

    在拍卖会场上拍卖个人的写真也就算了，到了最后居然要拍卖自己！

    “那个....这是国际部会场的意外，裘千人同学先退下吧。”

    成天博上台主持道，站在了大家的面前。

    同时在成天博的身后，裘千人被我们班的两个男生，马背锐和张倾宝五花大绑的抬了下去，途中他还发出了杀猪般的惨叫声踢着双腿抗议。

    这场闹剧终于结束了......

    呼，第一次觉得这么轻松。

    我轻咳了一声，塌下了紧绷着的肩，打算看接下来的拍卖。

    “嗯，接下来的是本次拍卖的重头戏哦，也是我为大家准备的拍卖――售卖的是偶像写真，还有超级稀有的珍宝哦！”

    成天博对着话筒说道。

    接下来拍卖的是这家伙吗？

    虽然成天博很注重自己的形象，不会当众表现的太猥琐，更不会做出像裘千人这种恶心死人不偿命的行为，但我莫名的感到有些担忧啊。

    首先他的台词就有点令人担忧――“喂喂，又是偶像写真又是珍宝的，你不会又想前面那个小胖子一样恶心我们吧。”

    “不好的预感。”

    台下的人们怀疑的看着成天博。

    成天博恶狠狠的回头剐了裘千人一眼，他的主题和裘千人重复，但就因为裘千人刚才的恶心拍卖，让他一上来就被怀疑了。

    “不会不会，大家放心，一定会让你们尖叫的。”

    成天博微微一笑，到底是什么玩意啊。

    “我这次要卖的，是美少女的写真。”

    他缓缓的开口说道。

    美少女的写真？

    说到美少女的话，他会卖什么啊。

    是一些偶像的写真么，还是......

    等一下！我也许猜到了这家伙应该会卖什么了！

    “我要卖的是我们学校男生排名前十的美女中其中两位的写真――迷之转校生――爱丽丝；夏洛特小姐和国际部冷傲的公主大人――神泠的写真，还有已经飞往美国的雪月花；亚格拉殿下的写真！！！”

    成天博大叫道，全场瞬间就沸腾了。

    果然，如同我的预料，成天博卖的是同在国际部的泠和爱丽丝的写真，还有全球少女偶像兼我的前女友雪月花的写真！

    “神泠大人微笑的样子，雪月花幼年的照片都有哦――”

    成天博继续说着，最后的话，点燃了全场。

    喂喂，没错，听他的描述，这似乎是他在雪地圣杯之战用来贿赂二十三班的写真，居然还有库存！

    你为了孩子义卖我支持，但请不要滥用诸位的肖像权出写真来卖啊！

    “泠公主微笑的样子！”

    “真的假的？”

    “还有雪月花大人的照片？”

    “还有小爱丽丝的照片吧，我是萝莉控的说.....”

    台下的人才不管这些，他们已经完全的沸腾了。

    “一整套起价一百元，加价每次十元！”

    成天博大喊道。

    “一百二十元！”

    “二百元！”

    全场沸腾了，再次让我见识到了泠和雪月花，爱丽丝的魅力啊。

    “等等，大家，现在不要就开始卖，因为我还没说完呢――还有绝世珍宝没上吧。”

    就在这时，成天博再次说道，全场安静了下来。

    绝世珍宝？

    “难道要卖泠大人本人么？”

    “卖本人的话我就把考大学的钱交出去！”

    “泠公主殿下！爱丽丝！！”

    因为裘千人的关系，这些男生代入式的想成天博也会卖泠和爱丽丝本人。

    那个把自己考大学的钱交出去的男生是怎么回事，你父母用辛苦钱培养你就为了娶我的妹妹和未婚妻？

    而且更重要的是――我这个哥哥和未婚夫还没同意呢，你丫的不能卖啊！

    真卖的话，买家就跟我决斗吧！

    我望望四周，无意见看到泠和爱丽丝听到这场关于她们的骚动，也向着会场走来了。

    “哈哈，大家反应也太强烈了，怎么可能是卖她们本人啊，那需要经过她们的同意吧。”

    成天博爽朗的笑道。

    你有经过别人同意再卖的美德就好了啊，你妹的有这个美德就不要卖她们的写真！

    “那你要卖什么？”

    “对啊，对啊，快说。”

    台下的人已经很期待了，特别是男生，都是一副脸红的样子。

    “神....成天博要卖我的写真吗，这个人真的很差劲呢。”

    不觉间，泠走到了我的身边，不满的说道。

    “爱丽丝也不喜欢成天博哥哥。”

    爱丽丝也在我的另一边说道.....

    呃，好像成天博你为了销售毁了你在她们两位心中的形象啊。

    不过幸好这两位都是天性淡漠的人，因为一个写真不会去追究你肖像权什么的问题的。

    “我要买的东西――其实和本人有点像哦――”

    是什么？

    台下三位美少女的脑残粉，还有泠和爱丽丝的本人，心中充满了疑问。

    我也很关注接下来成天博要卖什么啊。

    和卖本人有点像，那是什么.....

    “我要卖出的是泠公主和爱丽丝的――等身抱枕！！”

    “......”

    我无语了。

    泠和爱丽丝也红着脸。

    “哦哦哦――抱枕！？”

    “不是吧？太棒了啊，如果能每晚抱着泠和爱丽丝大人的话....就算只是抱枕。”

    “博哥实在是太有心了啊。”

    “一共有几份，我一定要买到！”

    台下的脑残粉们已经完全沸腾了。

    “用两位大人站立时的写真做成，采用独特的香薰，柔软的布料和棉花.....”

    我下意识的想象了一下泠和爱丽丝抱枕.....

    是由泠和爱丽丝的写真照片做成的吧，那么至少不会是很魅惑出格的设计。

    仅仅是抱枕，抱在怀里，并且有特殊香味的话.....

    喂喂，绝对要心动的吧。

    但是――成天博这家伙真的很过分啊，做成写真也就算了，居然将我亲爱的妹妹和未婚妻做成抱枕么！

    不知道泠和爱丽丝是怎么想的。

    我下意识的望了望泠，她的红晕已经红到了耳根，低着头，娇躯微微颤抖着。

    很过分吧，成天博这家伙居然将她做成抱枕。

    “......”

    她红着脸低着头，爱丽丝也是差不多的状态。

    “呃，你们怎么了，感觉被成天博欺负了的话.....”

    我说道，而话没说完，泠就红唇轻启了――“哥哥.....替我揍他....”

    终于，泠在听完成天博的销售后，颤抖的抬起了纤细的指尖....红着脸....拉拉我的袖子说道。

    ......

    好的.....

    我的妹妹。

    妹控之魂附体，我握紧了双拳。


44义卖会之后的文化节表演！



    妹控之魂附体的哥哥是很可怕的。

    拥有无数粉丝的偶像的呼唤是很可怕的。

    此时，被开了无数次飞机，倒在台下的成天博深深的体会到了这一点。

    因为他做的实在是太过分，没经本人同意销售泠和爱丽丝，雪月花的写真集也就算了。

    居然当着泠和爱丽丝的面，公开销售她们的等身抱枕。

    受到了妹妹委托而被点燃的我，以拼命的姿态冲上了台。

    “成天博――你妹啊，你经泠她们同意了么就黑她！”

    “你这个有妹妹的人是不会明白我的痛楚的！！”

    就这样我和成天博在台上掐了起来，而泠和爱丽丝的那些脑残粉也终于注意到了台下她们的存在，为了在她们面前留下好印象，纷纷将买抱枕的事抛到脑后，恶狠狠的冲上头与我站在统一战线，最终将成天博架起来朝着树开了五六次。

    因为没有经泠她们的同意就做这玩意，写真和抱枕最后被学生会的人没收了，但是从成天博倒下后那决然的表情我可以看出――这家伙绝对还会再做这勾当的。

    今后，我一定会留心观察她的，作为一个合格的哥哥和未婚夫。

    就这样，拍卖会最无厘头的部分，伴随着成天博的哀鸣落幕了。

    之后的拍卖会就要正常许多了，拍卖的都是些高大上的东西，也将我们国际部损失的名声渐渐的挽回回来。

    渐渐地就到了中午，太阳爬上了最高端，这个中午打算和心理研究部的诸位出门找个地方吃饭，顺便叫上初晴，准备下午参加文化节汇演比赛。

    “成天博是谁？”

    我和心理研究部的大家走在校园外的小道上，学霸美少女夏由柯问道。

    此时，我正在给她们讲刚才国际部拍卖会场到底有多吊的事，不免就讲到了刚刚做出泠和爱丽丝抱枕的成天博。

    夏小姐还真是不关心学校其他人的事呢，成天博应该是学校里挺有名的人吧（各种方面）。

    “哦哦，知道的呢，好像是个和嵇神学弟差不多猥琐的人。”

    时月学姐微微一笑的说道。

    差不多猥琐么.....唉，果然我的印象在学姐心里....

    “我认识成天博哦。”

    猫猫举起了手说道。

    “嗯，初中在辅导班见过的，也比较熟吧，有时候也会联系一小下。”

    她微笑地说道，呃，这么一说我想起来了，猫猫和成天博看起来也不是完全不认识的样子。

    不过成天博应该对她虎视眈眈吧，我略微的对校花的安危有些担忧，万一跟对我妹妹和爱丽丝一样，做出猫猫的抱枕的话可就不好了啊.....

    “呃，不知道是谁....”

    继猫猫之后，琉璃开口说道。

    呃。琉璃居然不知道他是谁呢，他在延雪镇温泉那里应该见过成天博一次吧。

    “他与我们在延雪镇泡温泉的时候见过.....”

    我缓缓的说道。

    “哦，那个蘑菇头？”

    她首先想到了姜俊塔。

    “不是...是孙悟空....”

    “想起来了....”

    我和琉璃这么对话着。

    “你们还去泡过温泉？”

    这时，夏由柯小姐在一旁好奇的问道，然后冷冷的目光扫过我。”

    “嗯，泡过，神和那个变态成天博打算偷窥我们最后被捕入狱了。”

    泠红着脸，撇撇嘴说道，果然她还对成天博耿耿于怀啊，居然加了变态这个前缀。

    不过重点不在这里――“喂，泠，那次偷窥我是被成天博逼的啊，而且没有入狱只是被审讯了而已！”

    我解释道，不过总感觉这样解释越抹越黑就是了。

    “嗯嗯，学弟一直很温柔呢，带我们开了有着二十**床的房间，哦哦，浴室还是透明的呢。”

    时月学姐继续在一旁补刀道，满脸红晕，做出了少女回忆的姿态。

    “学姐你们没有被做什么变态的事情吧？”

    夏由柯小姐冷冷的扫了我一眼，然后担忧着满脸红晕的靠在时月学姐身边说道。

    “嗯，也没有太过分的事情啊....只是学弟和我们上床了而已.....”

    时月学姐开口了，而瞬间，众女的脸都红了。

    而夏由柯小姐的目光完全漆黑了下来，恶狠狠的像是厉鬼一样看着我。

    上床！

    这个词该有多暧昧啊――夏小姐听我解释！

    “喂喂，等下，我并没有干多余的事情，只是一起睡了一夜而已！”

    为了将上床的含义正当话，我手足无措的解释道。

    不过――睡了一夜这个词也很暧昧啊！

    “变态嵇神......”

    夏由柯低下了头，然后愤怒的红着脸，眼里流转着泪水抬起了眼眸。

    “等....等等...等一下......”

    我手足无措，苍白着脸说道。

    “变态去死！”

    夏小姐狠狠的抬起她的玉足，踩了我一脚.....

    .......

    我恳求学姐以后不要在夏小姐面前黑我。

    猫猫还好，虽然误会我的几率是百分百，但每次误会都是一个人哭着红着脸跑开。

    泠通常是冷哼一声，踩我的时候也很少。

    而夏小姐这种对女生有着处女情结的百合美少女，对我的仇恨值容易上升到一个恐怖的地步。

    狠狠的一踩....到现在都觉得疼啊。

    嘛，总之中午叫上了初晴，然后和众女在卡勒广场随便找了家kfc吃了饭。

    正巧，初晴下午学校只有体育课和副科，她也不知找了什么理由请假来参加下午的文化节。

    带着众女走了一个来回，在被火辣辣的充满了嫉妒的目光跟了一路后，我和她们到了央月省实验高中。

    此时央月省实验高中的大操场，已经开始布置了。

    学生会体育部的安全部的那些现实充开始拿着凳子在操场上搬着，他们互相微笑着，有时候开着无聊的玩笑，男女追逐打闹着，打情骂俏，用虚伪的笑容和话语――呈现出他们所谓的青春。

    我们大家来到操场，打算提前看一下心理研究部等会要坐的位置。

    “你好，这问同学，请问心理研究部的位置在哪里？”

    学姐对一位正在搬凳子的一男一女打招呼问道。

    “时月学姐？”

    “咦，会长！?”

    那女生和男生分别说道，两人同时脸红了，果然学姐的笑容和女王气质是男女通吃啊，显而易见，她应该是处在那现实充互相残杀的食物链的顶点吧。

    现实充食物链的顶点――男女通吃，无所不能的腹黑美女学生会长――时月学姐。

    几乎对一切攻击免疫，也没有人敢于她竞争。

    当然给予学姐实质性伤害的方式还是有的，像是思伊y那个家伙，抓住学姐心灵的脆弱点，设计找人来猥亵学姐。

    嘛，下个定义吧，只要在现实充的世界就免不了竞争和伤害。

    “麻烦两位告诉我一下呢....”

    时月学姐微红着俏脸，微笑的说道。

    “嗯嗯，学姐，心理研究部在您的左手处最边上的那个位置，等会我们会竖牌子的。”

    那名女生上前热情的说道。

    竖牌子，那就不用担心了吧，一会儿也能轻易找到。

    “嗯，知道了，谢谢你们了。”

    时月学姐最后道谢道，我们打算走了。

    “会竖牌子啊，那就好呢。”

    琉璃感叹道，我们回身打算离开操场。

    接下来要干什么呢，大家最后在排练一次吧。

    就在我这么想着的时候，远方忽然走来一群人。

    穿着华丽的演出服，画着浓妆，头发乍的很好看，吸引了过路学生的眼球。

    而为首的一名少女堪称绝色，发丝乍成双马尾，用大大的粉色蝴蝶结扎着，穿着超级短，仅能覆盖臀部的短裙，雪白的长腿暴漏在阳光下，娇俏的胸部坚挺，完美的身材的比例散发出魅惑的气息。

    绝美的容颜上画着浓妆，看起来与真正的偶像无异我们渐渐走近，都察觉了对方，我也下意识的握紧了双拳。

    “思伊y.....”

    我望着那个队伍为首的少女，缓缓地开口说道。


45针锋相对――文化节表演的开幕！



    “思伊y......”

    我望着眼前这名打扮性感，面容绮丽的少女――缓缓地念出了她的名字。

    这次应该是她带领爱乐社的部分社员来出战吧。

    前几天她向时月学姐挑衅我实在看不下去，就向她发起了挑战。

    挑战的具体内容就是心理研究部会在文化节击败她带领的队伍。

    “哟，这不是变态嵇神和小时月嘛.....“再见到我们后，思伊y捂住了红唇，有些轻蔑的瞥了我们一眼，目光中充满了敌意。

    “又见面了啊，思伊y。”

    时月学姐也站在我的身旁。

    “果然呢，你们这个心理研究部，还是聚集了那么多的花瓶呢......”

    思伊y走到了我们身边，望了望大家说道。

    那美丽而充满魅惑的声音像是巫女的声音般令人感到不舒服。

    “校花小妹妹，还有伪娘小妹妹....还有公主大人和洋娃娃转校生啊，变态嵇神学弟你该是多能蛊惑女生站在你这边啊.......”

    思伊y走过我的身边说道，略微凑近我吗，浓重的香水味扑入鼻息。

    花瓶？蛊惑？

    这个女人还是一如既往的令人讨厌啊。

    “我并不是被哥哥蛊惑，而是作为心理研究部的一员出战的。”

    泠踏前一步，站在了我的一边，也少有的叫了我“哥哥”。

    “不要欺负神哥哥.....”

    爱丽丝也抬起无神的眼眸看着思伊y。

    “虽然跟你不熟，但不喜欢你的说话方式。”

    平常很和蔼的猫猫也有些不高兴的扫了思伊y一眼。

    琉璃和夏由柯也冷冷的看着思伊y。

    而初晴低着头没有说话。

    “各位美少女都有些生气了呢......”

    思伊y扫了一眼众女，捂着红唇缓缓的说道。

    她的乐队的人似乎都是她的亲信，也都站在了她的那边，有些敌意的看着我们。

    好吧，对决的flag（路线）建立起来了啊。

    “呼....”

    就在我们略微对视了几秒后，思伊y开口了。

    “嵇神和小时月，我们要先去训练了....不过呢――――我们代表爱乐社的乐队，一定会战胜你们。”

    她缓缓的说道，然后从我们的侧面走过，勾起了一丝轻蔑的微笑。

    “还是那句话，思伊y，我们奉陪到底。”

    我握着双拳，坚定的站在原地，对从我们身后走去的她们说道。

    在她这种职业的乐队看来，我们这些临时组建的乐队不值一提吧。

    那么，一定要击败她们给她看。

    ......

    利用中午剩余的时间，大家在社团活动室作出了最后的排练。

    在最后的排练之后，我给大家好好解释了为什么要和思伊y针锋相对的理由。

    “总之.....就是这样，那个学姐侮辱了时月学姐，我当时看不下去就下了赌注，把大家卷进来真是抱歉了.....”

    心理研究部的部室里，我合拢手掌，有些抱歉的说道。

    “嗯....没事呢，即使是我，如果那个学姐这么侮辱时月姐姐，我也会生气的！”

    猫猫阳光的微笑道，然后做出了一个假装生气的样子，俏脸微红地嘟着小嘴。

    从将“时月学姐”的称呼变成“时月姐姐”来看，这个心理研究部的凝聚力在逐渐变强啊。

    “嵇神做的很对。”

    琉璃微笑的说道，然后拍了拍我的肩膀，嘛，感觉她这一瞬间有种男生的感觉了啊。

    “一直会站在哥哥这边。”

    爱丽丝自然是不用说。

    “为了时月学姐，这次就原谅你这个变态。”

    夏由柯也撇撇嘴说道。

    初晴和泠没有说话，但我从她们的目光中感受到她们是支持着我，支持着时月学姐和这个团体的。

    “谢谢大家....”

    “谢谢。”

    我和时月学姐说道，时月学姐也少有的向别人表达了谢意。

    “嗯....那总之加油吧！”

    猫猫将手背在身后，又在这时候给予了我们治愈的微笑，传达出了元气。

    “好！”

    大家一口同声的应道，心理研究部大家的心，再次凝聚了在了一次。

    ........

    半个小时后――各个要演出的班级和社团坐在了操场的两边，而操场没有任何表演项目的同学坐在了中间。

    心理研究部在左边的离前排很近的位置，我们很快的落座了。

    嘛，虽然演出服大家还没换，我们还穿着各自的校服，但是即使是如此，这个位置已经很抢眼了。

    “喂喂，那是心理研究部？”

    “好厉害.....会长，猫猫大人，泠大人，琉璃大人等人都在呢.....”

    “美女聚集之地啊。”

    “对了，在那后面的那个穿着初中生校服的学妹没见过呢。”

    “感觉好可爱！是他们请来的外援吗？”

    感觉....远处的那些学生又开始讨论关于心理研究部的内容了啊。

    初晴学妹也似乎察觉到了周围男生火热的目光，红着脸低下了头，她应该不大喜欢被人关注吧。

    察觉到这一点的我，忍不住有些不爽的白了那些男生一眼。

    然而――“那个家伙的眼神好凶狠，是叫嵇神吧....变态嵇神....”

    “可恶.....就嵇神一个男生，这个阴沉男为什么会这么幸福！！？”

    “放学后再叫上跆拳道部的人打他吧.....”

    呃.....

    我不该惹事去看他们的！

    放学后看来要早点逃了啊。

    话说跆拳道部的人到底是什么时候盯上我的啊！莫名其妙对我产生了很高很高的仇恨值。

    现在每次学校里有男生说要教训我，他们总会一脸阳光的说：交给我们吧。

    我到底哪里得罪他们了啊！

    记得他们揍我的时候还叫我“**狂魔”“出血狂魔”什么的，搞得我很不明所以啊！

    ――“同学们请安静一下，再过一分钟，央月省实验高中的文化节表演就要开始了！”

    就在我为自己的前景担忧的时候，听到了台上传来了一个学姐清澈宏亮的声音。

    这个学姐貌似是广播部的部长，学生会的副会长吧，也是这次的主持人。

    她的话似乎很有影响力，原本躁动的同学们瞬间静了下来，认真的看着台上。

    “在这个春末夏初的季节里――我们央月省实验高中迎来了第四十六届文化节。”

    另一个学长上台了，令我惊讶的是，他竟是我熟悉的学生会副会长王力查学长。

    浑厚雄浑的声音响彻全场，台下传来了女生们的阵阵尖叫。

    原来这是第四十六届文化节啊，没想到已经办了这么久了。

    “现在让我们有请央月省实验高中校长，教育局副局长的王b先生，来为我们宣布文化节的开始――”

    广播部的学姐和王力查学长握着话筒共同说道，而一名德高望重的中年人也在他们的话语和全校的掌声中渐渐的走上了台――“我宣布――央月省实验高中第四十六届文化节表演――现在开始！”

    校长浑厚的声音响彻全场，一瞬间掌声如雷。


46女妖之魔音



    “我宣布――央月省实验高中第四十六届文化节表演――现在开始！”

    校长浑厚雄浑的声音响彻整个操场，台下立刻掌声雷动，而这一届的文化节表演也拉开了序幕。

    ＂终于开始了呢。＂＂啊啊，第一个表演的会是那个社团班级呢？＂我听到观众席传来讨论的声音。

    上台表演的顺序，这次是学生会宣传部安排的。

    好像有三十三个社团和班级报名表演，我们心理研究部被排在了第三十个表演。

    现在还早着吧，一次表演的平均时间约十分钟，我是打算到了第二十个社团上台表演的时候，带大家去化妆换衣服准备。

    ＂在这样一个充满朝气与活力，唱响歌颂着青春的日子里，我们有三十三个社团和班级报名来为大家表演.....＂台上的女主持人说着演说词，我们在下面静静地听着。

    嘛，应该很快吧，第一个表演的组织就会上场吧。

    ＂现在来让我们有请街舞社团的同学，来为我们表演歌舞青春。＂就当我这么想着的时候，王力查学长在台上用话筒说道，第一个表演的项目原来是街舞么？

    全体学生在台下看着，小声地讨论起来，而台上也渐渐走上来几位身着奇装异服的同学，有些还带着帽子，反正看起来很厉害的样子......

    在众人的期待中，激昂欢悦的街舞舞曲响起了，而与此同时，台上本来站着整齐队列，一动不动的几人瞬间动起来，跳出酷炫的舞姿。

    ＂哦哦，那个妹子穿的短裙呢！＂＂是啊，好短！拍下来，拍下来！＂心理研究部旁边的某个社团的男生沸腾了。

    貌似是因为街舞部的几个女生穿的是仅能改住臀部的短裙。

    雪白的长腿在绚烂的舞姿的搭配下不断晃动摇摆着，吸引着台下诸位男生的眼球。

    ＂嵇神.....等会我们的服饰也是短裙吧.....＂身旁穿来猫猫微弱含羞的声音，我缓缓回过头去,校花大人低着头，红着脸，双手不自在的紧握着校服裤。

    呃，她这么一说的话我想起来了，为了一会儿演出的需要，众女的演出服确实是短裙设计啊！

    虽然没有台上这几位只露出臀部的超短裙这么夸张，但是是露出小部分大腿的短裙。

    这衣服是我请暗月商会的人帮忙设计并且定做的，虽然确实是绝世之作，很好的衬托出众女的美貌，但是短裙还是略微有些露骨了吧。

    “我们的衣服的露出度还是比较低的.....猫猫想开点吧。”

    一边在心里埋怨着暗月商会的设计，我一边安慰猫猫说道。

    “嗯.....我就是在想.....”

    猫猫的脸红了，趴在我的耳边悄悄说道。

    “想什么？”

    看她支支吾吾的，我好奇的问道。

    “我们上台表演的时候.....虽说有安全裤不会走光...但是那些男生拍照，以后对我想七想八的怎么办.....”

    猫猫手指不自在的交叉打着转，红着脸低着头说道。

    ......

    你想多了，校花大人。

    即使你不穿短裙，每夜对你夜夜笙歌意yin的人也不会少。

    如果要统计意yin你的人数的话，我看得从咱学校排到我家门口。

    “呃，应该不会对你想七想八吧，不要把大家想的太坏了.....”

    我总不能对猫猫说意yin她的人排队排上好几公里这种话，所以就含蓄的帮大家洗白了一下。

    “嵇神说的也对呢....大家...一定都是纯洁的好孩子！”

    猫猫俏脸微红的攥紧了粉拳。

    “是我的错....总是想坏坏的事情呢.....”

    然后真正的好孩子猫猫低下了头，红着脸不好意思的说道，看出她真心的在自责......

    我，是不是做错了。

    看到她如此信任那些如狼似虎的意yin着她的男生，我的心里油然而生一种负罪感........

    .......

    过了一会儿，短裙街舞终于表演完了。

    之后还表演了一些节目，例如演拖欠农民工的小品，双排键研究啥的，开始很带兴致的看，可看久了，我这种对三次元（现实世界）表演没多大兴趣的人就开始低头看动漫了。

    正当我看到噬血狂袭中的男主又推倒了一个妹子开始在她脖子上胡搞乱搞的时候，主持人继续报幕了。

    “下一个节目是由本校爱乐社提供的曲目妖姬旋律，请各位掌声鼓励！”

    呃，该来的，还是要来了啊。

    以我们的对手思伊y为代表的爱乐社的节目来临了。

    记得她们被排在了二十号左右吧，看了看表，没想到已经过去了两个多小时了。

    “学弟，看完这个我们就去准备室准备吧。”

    我身旁的时月学姐说道。

    “嗯.....先看看她们做的如何。”

    我点了点头，然后把目光集中在了台上。

    “妖姬旋律是以希腊神话中魔兽海域的蛊惑过往船员的海妖为意象，用妖精的吟唱贯穿整首歌，凄美，诡异而空灵动听的一首歌曲，我们相信爱乐社能将它完美的唱出！”

    报幕的主持人在说完后下场了，而爱乐社乐队的成员也渐渐走上了台。

    为首的是思伊y，在她身后还有七名女生，值得注意的是，有几名女生手里拿着竖琴和长笛等奇怪的乐器。

    她们清一色穿着水蓝色的演出服，配有短裙，思伊y学姐更是化上了艳丽的红妆，将原本就倾城的美貌衬托的更加美丽，她们走上台立刻引起了全校的轰动。

    “哦哦，压轴来了！”

    “嗯，听说这次上场的八人，主唱是思伊y，两名伴唱，剩下的都用来演奏各式各样的乐器呢，很期待！”

    “站在中央的就是思伊y吧，果然是超级大美女。”

    “而且据说声音独一无二，充满诱惑力，真的和妖精一样.....”

    “哈哈，不知被多少男人睡过呢，你小子别想了。”

    “什么，真的！？”

    超高人气就是超高人气啊,思伊y虽然是黑木耳，可人气不是盖的。

    呼....接下来就看她们真正的表演了吧。

    我吞了一口口水，她们是我们对决的对象，她们的真实实力也决定了这次对决的输赢。

    过了一小会儿，台上的八人准备就绪了，或坐着，或站着，或拿着话筒，或执着竖琴各自就位了。

    原本在讨论的人也安静下来，静静的看着台上。

    ――.....

    第一个音符在指尖拨弄竖琴的那一刻响起了。

    而在那一刻，思伊y的红唇轻启――可谓是人间不应有的轻吟从她的口中飘出――在那一瞬，我的心便被牢牢的抓住了――极具魅惑，让人转移注意――尽管我很讨厌她这个人，可是在如今她全力去哼唱着歌曲的那一瞬，我却被她的歌声俘虏了――这就是，女妖之魔音么？


47决战――心理研究轻音部！



    绝对的魔音。

    让人无法转移注意力，让人沉醉在其中。

    配合着竖琴，风琴管的特殊效果，使极具诱惑的思伊y的美声飘满操场的每个角落。

    所有人都愣住了，沉浸在她的哼唱中，就像是在被海妖迷惑了心智的船员一样。

    并没有歌词，只有轻声的哼唱，而持续了五分钟的哼唱，也同时剥夺了所有人五分钟的灵魂。

    唱罢后她深鞠一躬，全场掌声雷动。

    虽然我真心的讨厌这个人，但不得不承认，她的歌声，确实堪称天籁，即使算不上天籁这么纯洁神圣的东西，那么天魔之音绝对称得上。

    “看来并不是很容易对付呢.....＂我右手边的琉璃在听了思伊y的演唱后，有些惊讶地说道。

    ＂虽然不愿意承认，但是不愧是思伊y......＂时月学姐也开口赞叹道。

    思伊y的表演，绝对堪称卓越，咳咳，甚至让原本觉得我们一定赢的我都有些小的动摇了啊。

    作为一个万能后勤加导演加摄影师的角色，我默默地看着心理研究部的成长。

    大家两周来的努力我都看在眼里，最后的彩排上我也被深深地震撼到了，可谓对这次对决充满了自信。

    但果然思伊y并不是等闲之辈，现在我就期待大家能发挥到最佳，那应该就有希望击败思伊y她们了吧。

    ＂神，是时候去准备了吧。＂正当我对战局进行思考的时候，泠出声提醒我到。

    ＂嗯，确实是时候了。＂我点了点头。

    ＂到了准备时间了，大家一起为最后的奋斗做准备吧！＂我站了起来，略微提高了一些声音，对身旁的众女说道。

    ＂嗯！＂＂好。＂大家各自回答着，然后从椅子上站了起来，心理研究部也集体的向着准备室走去。

    ＂快看，心理研究部起来了呢！＂众位美少女同时起身的景象，还是对周围的人造成了一定的冲击性。

    ＂噢噢，应该是要去准备了吧，这次她们会表演什么呢，还是演剧？＂＂据说是要以乐队的形式演唱呢。＂＂演唱！很期待呢，希望可以媲美爱乐社的魔音啊。＂听着众人小声地议论声，我们走出了操场，向着用作准备室的社团活动楼走去。

    到了准备室，众女开始化妆和换衣服，因为是男生，我就暂时出来了。

    ＂有些期待化完妆，换完衣服是什么样呢......＂我打算趁着众女化妆的这段时间，去超市买一些水。

    沿着走廊来到了楼梯口，然后往下走着。

    ＂这次发挥很不错呢。＂＂嗯嗯，各位做的都很好。＂走到楼梯的转角处时，听到了几声熟悉的声音。

    刚换下了演出服卸了装，我与她们，爱乐社的社团在转角处相遇了。

    ＂嵇神......＂思伊y看到了我，略微定住了脚步。

    呃，居然在她们演唱完，我们即将表演的针锋时刻相遇了吧。

    一般动漫和电视剧里的展开的话，这时候我们该互放狠话了吧。

    ＂不得不说，你们确实唱的挺好的呢。＂最后我用赞叹代替了原本的狠话。

    因为这确实是我真实的想法，作为刚才演出的观众来看，爱乐社的表演实在是出众。

    ＂那你们放弃了吗...？＂对我的赞叹有些惊讶，思伊y问道。

    ＂不打算放弃呢，虽然你们确实很优秀，难以超越，但我不认为我们会输。＂我缓缓地说道，然后先前一步，出了社团活动楼，向着超市的方向走去。

    ......

    ＂砰.....＂矿泉水瓶是塑料做的就是好，像这么＂砰＂地一声落在地上也不会爆开。

    我由衷的感叹道，此时，在心理研究部的部室前，我因为过于惊讶将手中的矿泉水瓶脱手而出了。

    与其说是＂惊讶＂，不如说是＂惊艳＂。

    大约过了四十分钟，大家化好了妆，也换上了演出服。

    我这个在门口来回踱步，像是在等妻子生产完的人也终于被许可进入了准备室。

    而进入准备室，看到她们的瞬间，手中的矿泉水瓶就因为＂惊艳＂脱手而出了。

    说的lang漫一点，我进入准备室的瞬间，仿佛踏进了仙境。

    说的实际一点，我踏入准备室的瞬间，丝毫不怀疑自己进入了一个当红偶像组合的准备室。

    ＂喔，嵇神！＂在沙发上和时月学姐化着最后的妆的猫猫跟我打招呼道。

    眼前，爱丽丝在会议桌旁看书，夏由柯在给初晴固定裙子上的丝带，其他几人也在做最后的化妆工作。

    她们的衣服已经换好了，虽然之前彩排的时候看过一次，但如今不禁再次心动。

    量身打造的绚丽的队服，上身像是学生制服一样的设计，并且配有可爱的边褶和缎带，每个人的边褶缎带的颜色各不相同，下半身配有可爱的短裙和黑色的短筒袜，将美丽白暂的腿部线条完美的勾勒了出来，鞋子也是清一色的可爱皮鞋。

    初晴的衣服与其他人不同，她是穿着一身素净纯洁的白色连衣裙。

    不仅如此，听暗月商会的人说，他们在众女的衣服上都加了荧光效果，并且初晴的衣服也不禁使普通的白色连衣裙那么简单......他们特制出了只要旋转，裙袂就会变化颜色，引发一些特效的设计。

    衣服实在是无可挑剔，当然无可挑剔的还有众女的容颜。

    绝美的容颜配上淡妆，可谓倾国倾城。

    ＂衣服和妆都很适合大家，很好看呢.....＂扫了一遍她们的准备，我红着脸说道。

    ＂哦，学弟觉得漂亮，好开心。＂时月学姐微笑地说道。

    ＂谢谢...嵇神！＂猫猫红着脸说道。

    ＂赞扬我们又没什么好处....神真是一如往常的花言巧语....＂妹妹看起来..应该很高兴吧，感觉。

    ＂咳咳，大家都准备好了吧？似乎还有三个号码就到我们了，尽快到操场的准备区集合吧。

    我缓缓地红着脸问道，在现在这个准备室里莫名的紧张啊。

    ＂嗯，可以了。＂众女完成了最后的准备，看来是时候上战场了啊。

    好.....

    深呼一口气，作为后勤导演摄影师的我，率先朝着部室之外踏出一步――决战吧！心理研究轻音部！


48约束之绊（上）



    暮色渐沉，太阳渐渐下山，远处的晚霞渐渐被黑暗所替代，校园的路灯也一盏盏一盏的亮起了――

    文化节的表演已经进行了五个小时了。

    按理说，往届的文化节的这个时候，学生的情绪应该比较低落了。

    而如今――整个操场，学生的兴致燃到了最高点。

    “现在，即将登场的是学校一直以来备受瞩目的社团――心理研究部。”

    广播部的学姐在台上主持着，而我此时坐在离舞台旁很近的一个位置，操作着摄影机。

    观众席上的人一幅期待的表情，屏住了呼吸，嘛，没错，令他们兴致重燃的，确实我们部接下来的演唱。

    ――七位美少女参与的超级演唱。

    “这个社团由国际部的嵇神同学创立，在上学期的社团演剧活动中取得了优异的成绩，在学生会长时月等人的帮助下快速的成长着，屡创佳绩......”

    将摄影机的三脚架摆正，调整着焦距，我有些无语的听着广播部长的不实报道，社团现在明明一个活动都没上报好么，基本除了修罗场就是各种**的小游戏，时月学姐的存在也很猥琐啊。

    “现在――心理研究部的美少女们，组建了轻音部，加上育才中学请来的一个学妹做外援一共有七人，将为我们带来歌曲约束之绊，大家掌声欢迎――”

    广播部长最后喊道，然后微微的向台下的人鞠了一躬，而台下立刻就沸腾了――“猫猫，缘猫猫同学一定会上场的吧！”

    “琉璃，琉璃！”

    “会长一定要出色的演出啊！”

    “公主大人也会上场吧！”

    “还有那个金发萝莉转校生！”

    “听说一共有七位美女吧！”

    我的耳边充满了疯狂的呐喊和叫好声，嘛，看演唱前的人气的话，还是我们比思伊y要高一些，果然清一色是超级美少女的组合就是比只有一个超级美少女的组合要强。

    在关心着观众席这边的同时，我也留心观察着舞台之后。

    时月学姐等几人，在台后整齐的站着，穿着靓丽的演出服。

    她们应该也有些紧张吧，泠不断深呼吸着，猫猫也将手放在胸前。

    不过我相信她们一定不会怯场的，毕竟一起努力了这么多天。

    “可以开始播音乐了。”

    我察觉到讨论声和尖叫声渐渐小了下来，准备已经足够，便小声的对学生会的人吩咐道，并做了一个手势。

    要开始了啊......

    等会的演唱流程大致是大家在音乐声中一个个的登场，除爱丽丝，琉璃，初晴外的四名美少女每人接唱一句，合唱一部分，最后的**由初晴登场――“――――”（音乐的伴奏声响起）终于，在我沉思着流程的时候，从音响里穿出了轻灵动听的伴奏声，如水般的在操场扩散开。

    “哦哦...开始了。”

    台下的人的小声的说道，我在那一瞬将摄影机对准了台上，全神贯注的看着摄影机的小屏幕。

    加油啊，大家！

    ――在手掌中紧握的约定――是永不消逝的宝物伴随着音符的悦动，她的声音从那黑暗的夜幕中破出了。

    灯光再那一刻亮起，时月学姐从夜幕中走了出来――像是凌波微步般，她足尖轻点的走出来，红唇轻启――唱出了动听的旋律。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢――”

    “时月大人――！！”

    “会长！”

    ――一直抬头仰望着时月学姐拿起话筒轻轻唱着，而在那一刻，灯光也将两边演奏的琉璃和爱丽丝照亮了――三位美少女，仿佛女神般伫立在台上，音符仿佛水波般向四周扩散着.....

    这是....很好的开端！

    我这么想着，纵然看她们排练了这么多遍，我还是有些被震撼到了，穿着演出服，在暮色这么多人的呼喊下配合大音响演出就是不一样啊。

    ――在那天空的彼方――有引导我们走向明天的未来之星唱完这几段后，时月学姐略微地将话筒垂于胸前，然后像是女王一样抬起了手，绝美的容颜上勾起了一丝自信的微笑。

    “时月大人――”

    “加油，加油！”

    台下已经沸腾了，果然，让经常上台不会怯场的时月学姐第一个出场是正确的选择。

    那么接下来――在短暂的伴奏过度后，就是其他三位美少女的演唱了吧。

    ――与你一起流下的泪水――就好像划过夜空的流星一声宛若天籁般空灵的声音响彻耳际，灯光照亮了她绝美的容颜，我的妹妹――泠缓缓的开口了。

    歌声中透着一丝高贵和孤独，优雅的踱步颂歌，将泠公主般的气质展现的淋漓尽致。

    “公主殿下！”

    “神泠大人――”

    “请让我做你的奴隶吧！”

    她再次点燃了观众的兴致。

    ――如果愿望能够实现――那就保护一样珍贵的东西继而是一声极其可爱而动听的声音，灯光下，一名超级美少女缓缓的从夜幕中走了出来，莲步微移，脸上荡漾着治愈人心的微笑，褐色的双眸凝聚着如水的月光。

    “校花，校花！”

    “猫猫大人――猫猫！”

    “登场了！噢噢噢――”

    又是一阵粉丝的喊声lang潮。

    ――奇迹啊，并非偶然――而是努力的结晶继而踏出的是夏由柯，从月光中缓缓的走出，红唇轻启，缓缓的对着话筒唱出悠扬的旋律――有些清冷的绝美音色再次引来了阵阵尖叫。

    “这是级部第一的学霸美女吧！”

    “由柯小姐请嫁给我！”

    台下的人再次沸腾了起来，当场表白，疯狂呐喊着偶像的名字。

    简直和演唱会一样。

    ――不管何等黑暗――也有美丽的梦想――在向前迈进永不放弃的信念――和你一起就能努力――不会白费的而在下一瞬，她们再次把演唱推上了又一个**，四女同时握住话筒演唱，四种各具特色风格的声音交错混合，凝聚成了绝美的音色。

    ――面向天空微笑著――那是仅有一次的时光“噢噢噢噢噢噢噢噢”

    全场的气氛燃到了极点。

    ――永不忘却的笑容――不管多N艰难的道路――有你一直在身边她们不断在台上变换着位置，唱出婉转悠扬的曲调，陶醉在了其中――不管走到的终点，有什N在等待著照亮明天的羁绊就是未来之星完美的演唱，完美的配合――确实很完美了，但是还不够。

    我深深的知道，对于**来说，这只是开始而已――小**的顿之，将激起大**的迭起！

    众女开始向着一边散开，然后笼罩着她们身上的灯光渐渐地暗淡下来――接下来的才是主唱――才是我们的秘密武器――――再向前迈进――永不放弃的信念伴随着宛若天堂晨响的伴奏声――仿佛是女神的吟唱般的希望之音，在那一瞬响起了。


49约束之绊（下）



    ――再向前迈进

    ――永不放弃的信念红唇轻启，夜幕中一道绚烂的灯光亮起――在舞台的中央，凭空的出现一位天使。

    洁白的裙袂，雪白的肌肤，清澈的眼眸，动听的嗓音。

    “这是......”

    “喂喂......”

    她捧着话筒，粉色的樱唇轻启，露出了我很少见过的自信而美丽的笑容......

    我也陷入了回忆，陷入了两周我们训练的回忆――......

    “嗯，再练习一遍，衔接的地方有些问题吧。”

    社团活动室里，学姐戴着耳麦，捧着写着歌词的稿子，缓缓的说道。

    “好，节奏稍微慢一点。”

    猫猫微笑的抬起眼眸说道。

    现在，猫猫她们在联系四个人一起合唱的部分，琉璃和爱丽丝在各自练着乐器，我和初晴在一旁休息。

    “大家都很努力呢。”

    喝了一口水，坐在社团活动室的沙发上，我望着电脑桌旁轻声哼唱的几人说道。

    “嗯.....”

    初晴缓缓的说道。

    “不过初晴也麻烦你了啊，我们的学校都在这，还要麻烦你在我们社团活动的时候跑过来.....”

    我说道，初晴跟我们不在一个学校，却每天这个时候陪同我们一起练习，以后中午还会一起练习。

    “没事，我没有社团活动，而且跟大家在一起还是很开心的。”

    初晴坐在我身旁，微微红着脸说道。

    “嗯，看来你们相处的挺好呢，猫猫她们是不错的人吧？”

    我笑着问道。

    “很好的人.....都很漂亮，还很亲近温柔...没想到这几年过去，嵇神哥哥已经认识了这么多优秀的女孩子了呢.....”

    她微笑着说道，不过说到后面的时候，感到她的语调中平添了一丝落寞。

    是练习累了么？

    我这样想到。

    “加油啊，初晴，不过累的话可以一直休息哦。”

    我笑嘻嘻的说道。

    “嗯...谢谢嵇神哥哥。”

    她红着脸点点头说道。

    之后，大家也是一直在练习，我知道猫猫，学姐，琉璃都是学生会的人，而妹妹又是国际部协会的重点人物，她们有自己的日常，可还是每天坚持能来，是很不容易的。

    一天天的努力，反复的练习同一首歌，不断调整姿势舞步，作出美丽的微笑，不断重复着，我们从未轻言放弃。

    .......

    ――再向前迈进――永不放弃的信念台上的初晴，是那么的美丽。

    不再显得羞怯，自信的唱出自己的歌曲，洋溢着充满希望的笑容，在夜空之下，绝美的容颜旁闪烁着万千星光.....

    ――和你一起就能努力――不会白费的――面向天空微笑著她充满自信的微笑着，指尖向前推进，好像在向所有人传递着希望与正能量。

    ――那是仅有一次的时光――永不忘却的笑容阳光的微笑着，整个操场上几乎没有人说话，都愣愣的盯着台上，享受着这种希望的冲击。

    ――不管多么艰难的道路――有你一直在身边我握着摄影机的三脚架，目光如炬，紧紧的盯着屏幕，欣赏着她的表演。

    强烈的希望，透过她的歌声，不断的抨击着我的心房，我感到全身充满了力量，就是她歌声的力量。

    应该快接近尾声了吧，记得在尾声的时候，初晴转动裙袂，会有暗月商会准备的惊喜。

    我这么想着，期待着用那个惊喜，拉到最高的人气。

    ――不管走到的终点――有什么在等待著她红唇轻启，将手展开，莲步一顿，后退一步――――照亮明天的羁绊就是未来之星她向着台下展露笑颜，唱完了最后一句。

    “噢噢噢噢――”

    台下的掌声瞬间就响起来了。

    还没完啊....

    我微微的一笑，初晴也做出鞠躬状，优雅的一回身，然后――从舞台上，旋转。

    那一瞬，雪白的裙袂被风吹起，然后在一瞬，雪白的裙袂瞬间像是染色一般的变成了浅蓝色，而在一瞬间――雪白的翅膀从初晴的身后展开了――长两米的双翼在那一刻――在夜空下嘭的一声展开――“噢噢噢噢――”

    下面的人在双翼展开的瞬间，立马就沸腾了，几人带头站起来鼓掌，而一大部分的人也站起来鼓掌欢呼着.......

    雪月花演唱会的场面。

    大家还真是厉害啊，而且感谢暗月商会对服装的设计，最后这个展开服装变色，展开天使之翼的设计真是太抢夺人气了。

    可以说是正常发挥，甚至有一点点超常发挥了，从人气上来看丝毫不逊色于思伊y的爱乐社乐队。

    “大家表现的很好呢，现在还有人欢呼着你们的名字，进行下一场表演都难呢。”

    演唱结束后，我将摄影机放在了一旁，微笑着迎接凯旋的心理研究轻音部的美少女们。

    “嗯嗯，一开始有些紧张，但是很快就好了，感觉什么都忘了，只想发挥的更好一些！”

    猫猫红着脸，双手捂在胸前说道。

    “呼，感觉挺累的。”

    夏由柯也说道，学霸美少女的额上渗出了一些香汗。

    “辛苦了啊，各位，什么时候请大家吃饭。”

    我说道，咳咳，暗月商会给我一个月发的固定资金（零花钱）应该要到了，也可以给大家请顿比较好的了吧。

    “学弟又想开后宫呢.....”

    学姐笑嘻嘻的捂着红唇说道。

    “才没有！”

    我辩解道。

    ――“请大家注意，最后一场表演已经结束，评委的打分学生会已经记录，我们会花十分钟的时间整理评分并且排名，会排出综合成绩最好的前十名表演和三个特色奖。”

    不知不觉，在我和大家会到原来的位置时，表演已经完了。

    而马上表演的成绩评分也会评出来了吧。

    有些期待，我们到底会得到怎样的名次呢。

    不过大家都努力过了，也没有怨言了，即使在结果上输给爱乐社乐队，那也是没办法的事。

    至少在我的心中，我们赢了。

    我们用两周的时间，做出了能和爱乐社乐队媲美的成绩，这就足够了。

    ――“好，现在开始公布最后的成绩排名――”

    终于，到了念成绩的时候，我们静静地听着，全校的同学或屏住呼吸听着，或小声议论着。

    “特别奖之一：最具实力奖：爱乐社音乐社团.....”

    果然，思伊y高超的唱功和爱乐社训练有素的水平，让她们拿了最具实力奖，对手不容小觑....

    “特别奖之二：最佳表演奖：十六班演出的小品获奖。特别奖之三：最佳个人奖：二十班的秦寿同学单人模仿获奖.....”

    特别奖没有我们。

    呃，这还是有些意外的，我的心不禁一凉。

    我青春的失败告诉我，有时候人气和成绩不一定成正比。

    嘛，记得初中选举的时候，我演讲下来欢呼声一片，票数却是最低的。

    这次难道也是这样吗？

    虽然说是已经不在乎成绩了，但未免还是有些担心。

    大家此时也紧张的等待着。

    “综合成绩排名第十名：英辩社。

    综合成绩排名第九名：街舞社。

    综合成绩排名第八名：二十二班参与群舞的同学。”

    广播部的部长在台上缓缓地念着名单，随着名次往前推移，我不禁能听到自己的心跳声。

    应该不会前十都没进吧？

    “综合成绩第五名：十三班综合成绩第四名：话剧社。

    综合成绩第三名：十六班参与小品表演的同学。

    综合成绩第二名......”

    我屏住了呼吸.....

    我们和爱乐社乐队现在都没有被念出名字。

    现在....是关键！


50真正的鬼



    ＂综合成绩第二名......＂

    此时，在操场上，我屏住了呼吸。

    央月省实验高中的文化节表演正式结束，如今到了公布成绩的关键时刻。

    特别奖里有爱乐社乐队而没有我们，在依照我往日的经验，高人气不一定会得到高票数，所以这次我们不一定会取得好成绩。

    ＂第二名爱乐社乐队。＂几乎不出我预料的，爱乐社进入了前两名。

    那么，接下就是第一名了。

    ＂综合成绩第一名.....＂我屏住了呼吸，握着双拳，吞了一口口水。

    一定要......一定要......

    我这么想着，心跳不断加快，心脏在胸腔剧烈的跳动着。

    答案，将要知道了＂第一名心理研究轻音部！＂当广播部的部长学姐将成绩脱口而出的时候，我感到全身紧绷的肌肉瞬间放松下来,喜悦感从我的大脑传播开，快速的感染了每一个细胞。

    ＂太好了呢。＂琉璃在一旁微笑地说道。

    ＂嗯，第一名吗？努力没有白费。＂我说道，盯着远处的路灯，路灯的灯光在傍晚地薄雾前弥散开，透过那层薄雾，我仿佛再次看到了大家训练时候努力的样子，看到了大家在台上充满自信与活力的表演的样子。

    一直都是用摄影机记录着，一直在一旁看着大家努力的我深深地知道：奇迹是日日夜夜努力的结果，奇迹的创造源于大家身上的羁绊和想要赢的信念。

    “最后的冠军是心理研究部啊。”

    “嗯....毕竟是人气第一，有这么美女坐镇，舞台效果也是如此的惊人啊......”

    听着身旁的学校的人讨论着，嘛，身为社长的我还是充满了自豪感的。

    这次是赢了思伊y了吧。

    我不禁向着思伊y的爱乐社所在的场地望去，她们已经走了吧。

    虽然是她输了，但是我们也没赌什么，只是口头的邀约比试而已。

    不过至少为学姐出了一口气。

    希望不管是我，还是学姐以后不会跟这个家伙有任何联系了吧。

    ......

    文化节结束了，而我的日常还在推进着。

    今天收到了暗月商会的短信，说让我到商会一趟，有事要跟我说。

    怀揣着略微有些好奇的心情，我乘坐着程叔的车，在傍晚八点来到了暗月商会。

    简单的吃了些商会在二楼准备的晚餐便上了九楼的十代首领培训基地暗月新星。

    “哟，少爷，终于又到了呢。”

    在擦拭着一个宽刃斧的红发男人对我爽朗的一笑，他便是我的教官秦烨。

    “嗯，因为学校过文化节稍微晚了点。”

    我缓缓说道，一边将拉杆箱书包放到了一旁。

    “晚了点？哦，已经八点多了呢，少爷的第二人格没觉醒么？”

    他看了看表，有些惊讶的笑道，一般到了这个时候，夜幕降临之时，我的第二人格都会觉醒。

    记得社团演剧的时候也是，就因为这个原因，我在学校几千人前觉醒，还在之后强吻了时月学姐。

    “我带了抑制的药，这次....”

    我对着教官秦烨解释道，只要有抑制的药应该没问题吧。

    “知道了，对了，这次找你过来，是向你通告夜狂之鬼新的情报。”

    秦烨一改笑嘻嘻的表情，一脸严肃的说道。

    “新的情报？”

    我疑惑的问道，呃，又是夜狂之鬼么，话说好像有第八人来着.....这个事件还没有完啊。

    “嗯，我们得到了警方方面的信息，夜狂之鬼最近渐渐的再打击中一个个的恢复了过来，也愿意配合调查，警方曾对他们私自严刑逼供，问他们还有没有在逃未捕的共犯的问题......”

    在逃共犯？是夜狂之鬼的第八人吧，确实有可能存在呢。

    不过关键是看夜狂之鬼本人对这个第八人肯不肯定，不肯定的话那个第八人只是以夜狂之鬼的名义恐吓别人的模仿犯而已。

    “夜狂之鬼是怎么回答的？”

    我有些好奇的问道。

    “他们的回答是.....”

    秦烨的表情更加严肃了，我也留下神来听后面的话。

    “这个人可以说存在，也可以说不存在.......他（她）活在影子里，也许他（她）才是真正的鬼......”

    秦烨的话，恍恍惚惚的传到我的耳朵里，不知为何，一股恶寒和恐惧袭上我的心头。

    真正的鬼？

    ......

    （文化节结束后的当晚；八点三十分）思伊y和爱乐社的几人在比赛后做了一些反思和整理，然后最终到了放学的时间，思伊y便走出了校门。

    等待着她的是赤石中学的男友，还有那个男友带着的几个小弟。

    “老婆.....今天文化节表演如何？”

    一个染了金发，长得挺帅，穿着黑衬衫的男人伸出手臂想要搂思伊y，一脸谄媚的缠了上来。

    “别提了，还是有些发挥不好，没有拿第一。”

    思伊y撇了撇嘴，用手打开了男人的手。

    “嫂子一直对大哥这么冷淡呢，大哥可要在床上好好让嫂子感受下你的雄风啊。”

    “就是，就是，这么漂亮的嫂子...我都心动了....”

    一旁的小弟瞧见思伊y打开那个不良少年的手，上前红着眼睛调侃道，而他们自己的眼睛却往思伊y的胸部瞥。

    “哈哈，以后再说，话说小y跟我交往到现在都没给过我呢....算了不聊这个了，为什么我老婆没拿第一？”

    那个金发男人故作惊讶的说道。

    “算了，不想提这次文化节表演的事了，总之就是有个很令我讨厌的小子，带了一堆美女把我们击败了.....”

    思伊y说道。

    “靠，他们不想活了，老婆，告诉我那些人是谁，我找人堵他们。”

    那个金发少年踢了踢石子说道，在夜空下阴冷的一笑。

    “这次确实是我们输了，还是不找他们的麻烦.......”

    思伊y想了想，缓缓的开口，可是，当她还没说完的时候，忽然愣住了。

    走着走着，这条路好像静的有些过分，周围没什么人。

    而且寒风吹过，一股恐惧和恶寒袭上她的心头。

    她顿住了脚步。

    同时顿住脚步的还有那几名不良少年。

    “嗒....嗒.....嗒....”

    远处的街道上传来若有若无的脚步声。

    “谁！？”

    金发不良少年面色一白，恶狠狠的对着对面喊道。

    “哼.....”

    在他喊过的瞬间，传来一声模糊的轻哼声，一个穿着黑袍的身影，就这么诡异的，摇晃着在街道另一端明灭的灯光里出现了。

    他踏着虚幻的步子，一步步向他们走来。

    不良少年的所有人都定住了，不是他们不想跑，而是跑不了，感觉....他们就像是被猎手盯住的猎物一般。

    黑袍人的面容被遮住，脚步很轻，身躯随风飘摇，仿佛不存在一般。

    “你是谁？”

    金发的不良少年问道。

    “我是受一个朋友之托，来给予你们一些警告的。”

    终于，在接近了他们这一群人到两米左右的位置的时候，黑袍人停住了，缓缓的开口说道。

    那声音阴冷而沙哑，不能分辨是男是女，感觉仿佛是从地狱传出来的一般。

    “....警告....你他妈....”

    金发不良少年为了不在女友和别人面前怂，下意识的爆出了粗口。

    ――“唰....噗...”

    不过只是一瞬，他的话语戛然而止了，黑袍人像是鬼魅般快速的接近他，手起刀落，割了他的舌头。

    “呜呜呜呜.....”

    他直接噗通一声倒在了地上，嘴里的血不断的喷涌而出.....

    “啊....啊....”

    思伊y瞳孔一黑，完全惊呆了，她没想到眼前的人确实的用刀伤人，不...如果不及时止血的话，金发不良少年甚至会因为失血过多而当场毙命。

    不过他要当一生的哑巴了，就因为一句失言。

    “收下了他的舌头，今天的惩罚就到此为止......”

    黑袍人阴冷的一笑，然后将染血的舌头放在了口袋中。

    “.....”

    没有人说话，只是忌惮的后退一步望着他，渐渐的向前走去，庆幸着施虐的结束。

    “再警告你们一次，今后，不要找嵇神和他身边的任何人的麻烦，不然你们会和他是一个下场。”

    临走时，黑袍人略微一顿，阴冷的说道，然后，像是鬼魅一般，凭空消失在暮色里......

    思伊y依然没有反应过来。

    地上呻’吟着的金发不良少年证明着刚才的一幕不是梦境。

    甚至她第一次相信了世界上是有鬼的，真正的鬼。

    那种让人发自肺腑的恶寒，并且行踪如同鬼魅，就是刚才的杀手。

    而那个鬼魅般的杀手，很明显，是为了嵇神来的。

    “嵇神.....你到底是什么人.....”

    回想起刚才的一幕幕，思伊y瞳光失色......心有余悸的自言自语道。


51商会的指示；学妹的约会？



    又见周六。

    在忙了一周，文化节终于结束后，双休日又来临了。

    不过这个双休日真的很不轻松啊！

    等会要洗个澡准备出门，作业都没写，动漫都没看，游戏都没打就要出门！

    而且居然是出门和女生一起逛啊！这不跟约会差不多么，我该约会过几次了啊，什么时候我堕落为现实充了啊！？

    没有恋人的我这次又要约会，说来话长，请容我休息一下，然后从罪恶的源头――两封短信说起。

    今晨一大早的一封短信，打破了我的宁静。

    “十代会长，一大早打扰您真是不好意思，昨晚秦烨教官没布置给您的任务将在今晨公布：

    任务标题：走访调查夜狂之鬼第八人的情报任务详情：商会得到了新的情报，虽然此人行踪不定，但还是请专业人员推理出了他高机率出现的位置和处所，锁定为市中区，大致在天明小学，央月广场和大观园附近，希望嵇神少爷能利用周末时间对这一片区域展开一定的调查。

    任务难度：一星（低）或五星（危险）备注：如若在调查过程中遭遇夜狂之鬼第八人，任务难度升级为五星危险，所以这趟调查希望少爷能重视，随时携带强制觉醒第二人格的药剂，并且此人行踪鬼魅，擅长暗杀，望少爷多加留心，如遇刺后请速速觉醒提高回复能力以保住性命。”

    花了几分钟，我终于看完了这条信息。

    首先先感叹下商会的调查能力，那个堪称鬼魅的夜狂之鬼第八人的行踪，居然也被锁定的这么小了。

    不过在赞叹商会的同时，我也有些惊讶和担忧，夜狂之鬼第八人可能出没的地点或可能居住的处所，说是央月广场我到没什么，但他居然还有可能在天明小学和大观园附近频繁出现。

    大观园是一个热闹的古风街市，值得一提的是，初中以前，为了上学方便，我和泠就和父母一起住在大观园的一个四合院里（那时父母还没走）。

    至于天明小学，我就更熟悉了。

    天明小学，是我就读了六年的小学。

    我在这里度过了童年，因为第二人格有觉醒的迹象而困扰的有些不一样的童年。

    在这里有过悲伤也有过欢乐，有诸如亲眼目睹隔壁班喜欢的女生被高富帅拥入怀中的悲伤，也有和几个哥们来大观园下酒店的欢乐。

    不过时间过的久了些，又因为第二人格觉醒后的记忆丧失，说实话小学的事情我真的记不得太多了，只记得印象超级深刻的事情。

    总之就是这样一个地方，是夜狂之鬼第八人可能出没的地方。

    嘛，别的地方还好，我可能因为偷懒暂时搁置调查，可是我的小学被带入了风险区域，我便不能坐视不理。

    计划着今天去那里......

    不过你也许会问了，我刚才是说要跟女生约会才出去的吧，执行任务和跟女生约会有啥关系？

    这么说的话....好像有句话叫做一石二鸟。

    先看下这第二条信息吧，来自育才中学初晴学妹的信息――“嵇神哥哥，这么早打扰你还真是抱歉，这几天和大家相处我过的很开心，所以想要这两天和哥哥出来一次，请哥哥吃饭什么的感谢一下，嵇神哥哥有时间吗？实在没有时间就算了....我知道嵇神哥哥很忙，也不想打扰你...嗯，没有时间就算了....”

    这是来自初晴学妹的信件，貌似是叫我这两天选一天出来一次跟她在一起。

    嘛，我倒是没问题。

    反正本来就是要去大观园这之类的地方调查，不如和学妹一起好了。

    而且初晴学妹还真是一直想着别人啊，因为这几天和我们相处的开心而想感谢，其实真正应该被感谢的应该是她才对吧，我知道育才中学很忙的，而她还是花时间来帮我们......

    今天还是陪她一起吧，当然暗自决定请吃饭肯定是我请。

    “好，我有空，一起出去吧，今天十点到央月广场附近逛逛，中午去大观园吃饭如何？”

    我快速的在手机上打着字，给学妹发了一条信息。

    “嗯嗯，我家正好在央月广场附近。”

    几乎是秒回复，学妹快速的发来了信息。

    家在央月广场附近？那还真是太好了。

    “好，十点在中央喷泉那集合，到时候手机联系，可以吗？”

    我又补发了一条信息。

    “嗯，麻烦哥哥了。”

    最后，收到了初晴学妹礼貌的回复信息，好吧，既要执行暗月商会的任务又要约会，今天我现实充的命运是注定了。

    不过也好，把两件事情拼成了一件，明天应该能自己独处，然后享受一天宅男生活吧。

    我放下了手机，看了看表，现在是八点半。

    “九点四十出门吧，先洗个澡打扮一下吧。”

    我这么想到，站在镜子前打了个哈欠，理了理凌乱的头发。

    虽说我和初晴只是朋友的关系并不是恋人，但是和漂亮的学妹一起出去玩还是要注意一些形象吧。

    .......

    九点四十的时候，我出了门，运气很好，很快的找到了出租车，不一会儿便到了央月广场。

    央月广场，央月省a市的旅游著名景点之一。

    这里充满了各式各样的喷泉，还有个宏伟的地标，旁边还挨着恒隆广场和央月大道，可以说是很高端的商业区。

    当然这里除了是高端的商业区外，还是个很温馨的地方，市井小民的聚集地。

    老人和孩子是这个广场的一道风景，春天到了，他们便都跑出来在广场上放着风筝，也有情侣躺在草丛里，靠在对方的身上晒太阳......

    总之，就是个阳光明媚，春意盎然，可以让人来此享受宁静的人生的地方。

    这么想着，我走过了林荫道，前方应该就是最大的中央喷泉了。

    中央喷泉占地几千平米，泉眼无数，不断的升起喷向天空的泉水，阳光照射在喷出的水流上，隐隐约约的甚至能看见浅浅的彩虹的轮廓。

    周围几只鸽子悠闲的踱步，在地上咕咕的叫着。

    我看了看表，现在是九点五十，初晴学妹应该快来了吧。

    略微早到了一些，那就坐在喷泉旁的长椅上欣赏广场的风景吧。

    这么想到，我回身向着长椅走去。

    “嵇神哥哥。”

    而这时，我的身后响起了她――初晴的声音。

    学妹来了啊。


52可以做成桌面的风景



    “嵇神哥哥....”

    我的身后响起了一声如若天籁的少女的声音。

    看来是初晴学妹来了。

    “你也早到了一会儿啊。”

    我回过头去，微笑着说道。

    呃，不过虽然有了一些心理准备，我还是被她的打扮惊到了一些。

    她穿着天蓝色的连衣裙，带着粉红色的小包，头上别着发卡，胸前系着一个蝴蝶结。

    俏脸红扑扑的，黑宝石般的眼眸略微下垂，睫毛微微颤动着。

    好可爱.....

    之前见学妹，要么是她穿着校服，要么就是和大家在一起的时候，并没有这种发自内心的悸动，如今，她穿上可爱的衣服，又和我单独相处，不禁有些奇妙的感觉。

    让我意识到，两个人一起出来，果然是像恋人间的约会一样吧。

    不不.....嵇神你还是不要多想了，这怎么可能是约会呢，你是不会对小你两三岁的小妹妹出手的吧。

    我红着脸轻咳了一声，然后重新端正了自己的态度。

    “因为觉得和嵇神哥哥在一起不能迟到，所以就早来了一会儿....”

    初晴红着脸说道，算是解释她早到的原因。

    “其实迟到了我也不介意哈，那么，上午要在广场玩什么？”

    我问道。

    “嗯....什么都可以。”

    初晴低下了头。

    呃，学妹是被动的类型吧，好吧，只有我来制定一起玩的计划了（虽然我不是现充，但怎么说也因为种种奇葩的原因和各种美少女出来约会过好几次了）――我望望四周，有什么可以玩的呢？

    “哈哈哈，抓住那个。”

    左手边的位置，两个小孩子在吹泡泡，一个小孩吹出泡泡另一个小孩跑跑跳跳的过去抓爆泡泡.....

    玩吹泡泡么？

    我试着想象了一下我和初晴玩这个的光景，不行，脑补不能啊！

    “风渐渐小了起来，没法放风筝了呢。”

    右手边的位置，一个老爷爷和老太太坐在椅子上，老人不断将风筝线捆在一个木棍上，应该是风小了应该收工了吧。

    呃，可惜了，本来玩放风筝也许挺不错的，可是风小了啊。

    这两位前辈明显就是高手，他们都放不了，我和初晴买了风筝也是lang费吧。

    “啊啊....讨厌....不要在这里....别人会看见的.....”

    再往前走，我听到了草丛里传来了奇怪的声音，那边的草丛晃动着两个人影......

    听到了女人的娇‘吟声和男人微弱的喘息声....

    我果断的加快了脚步，带着红着脸的初晴离开了这个地方。

    这个活动也不能效仿啊.....快撤离！

    走过喷泉附近，还没有想好要和初晴一起玩什么。

    吹泡泡太幼稚，放风筝不适合，至于第三个看到的场景....我还是赶快忘掉吧。

    “那...哥哥....我们要做什么....”

    初晴一直红着脸低着头，跟着我的步伐，走在我身边。

    她的脸...好红，也不敢看我，喂喂，难道刚才打野’战的那个情侣被她看到了？

    算了，先抛开野战什么的不管，好好打量下四周吧。

    在这个广场.....还有什么好玩的呢。

    ......

    我目光远眺，扫过喷泉和人群，看到了地标的位置，广场的正中央，有一大片雪白的身影，像是软绵绵的云朵般铺满了广场.....

    那是一只只鸽子，数量有很多，有着光洁雪白的羽毛，它们摇晃着臃肿的身躯，憨态可掬的走来走去，咕咕的叫着，不时啄食着地面的玉米粒。

    “好可爱.....”

    初晴站在广场的一旁，蹲下来，有些出神的看着鸽子，小脸上泛起了好看的红晕。

    “嗯....”

    我点头同意到，也许是因为小时候被农家的鸡攻击过的原因，我有禽类恐惧症，而唯独对鸽子，我的恐惧感却不是很强。

    鸽子身上很干净，被它啄也不疼，也不会将羽毛抖落下来吓人。

    而且鸽子还肩负着信使的指责，是和平的象征，嘛，给人白衣天使的感觉啊。

    我望望周围，有些孩子拿着一小袋玉米粒，不停地洒着，吸引着附近的鸽子，那些鸽子便扑到了他的身上，友好而亲昵的挨着他.....

    “初晴，要么一起来喂鸽子吧。”

    我想了想说道，周围正好也有买玉米粒等鸽食的店。

    “嗯？”

    看这鸽子的初晴听到我的话，红着脸抬起头来。

    ......

    我们买了六袋鸽食，准备在广场喂鸽子。

    “嵇神哥哥，它们不会很凶吧.....”

    初晴红着脸，手里拿着装着玉米粒的小袋子，有些忐忑的看着远处咕咕咕叫着的鸽子。

    “不会的....有禽类恐惧症的我都可以担保....”

    我也在她的一旁跟着，微笑着说道。

    “嗯....”

    她听到我的话，放心了许多，便挪移着步子，小心翼翼的接近鸽子。

    话说，初晴还真是有些胆小啊，平常怯生生的，现在对鸽子也是有些害怕的心理么。

    “我不会伤害你的....乖乖的哦....”

    初晴略微俯下身，接近着鸽子，然后有些紧张的想要喂食。

    不过不幸的是，她似乎是手一抖，将袋子洒了，袋子摔到了她的脚下，顿时玉米粒像是散落在地上的珍珠般溃散开来。

    “咕咕....咕咕....”

    那些鸽子敏锐的注意到了大量的鸽食，便一瞬间的飞扑上来，闪电般的成群冲到了初晴的脚下。

    “呜....”

    初晴见到这一幕，略微有些胆怯的后退一步，然后踩到了玉米粒，身体开始不受控制的向后倒去。

    糟....

    看到她身体往后倒，在她身边的我快速的迈前一步走上前去。

    来得及！

    迈步上前，我伸出手来，拉住了她纤细的胳膊，然后反手抱住了她。

    柔软香馨的娇躯入怀，我和她的脸瞬间贴的很近，能感受到彼此的呼吸，她的脸瞬间就红了，黑宝石般的双眸呆呆的望着我。

    “呃.....”

    我赶忙将她的娇躯放开，待她站稳后站在了一旁。

    喂喂，这种偶像剧中的经典桥段，居然真的会在现实里发生啊。

    “嵇神哥哥....抱歉，我笨手笨脚的给倒了....”

    “没关系....不是你的错呃...”

    我们双方都脸红着，不敢去看对方。

    这就是近距离的身体接触么，希望刚才这一幕不要被央月省实验高中的某人看到，不然又在传我对学妹下手了。

    “咳咳....那啥，你喂鸽子的方法不对，将玉米粒放在手心，俯下身，一点点的喂鸽子比较好。”

    为了转移话题，摆脱尴尬，我如此说道。

    “嗯....”

    初晴也红着脸点了点头。

    “照着嵇神哥哥的说法做做看....”

    她乖巧的轻声说道，然后蹲下身去，将玉米粒洒在手心，将手有些忐忑的伸直，等待着鸽子。

    “咕咕....咕咕....”

    稀稀疏疏的走上前几只鸽子，摇晃着雪白的身躯接近了初晴，然后温柔的啄食着她的手心.....

    “好痒....”

    初晴的脸上露出了幸福的微笑。

    我愣住了，下意识的拿出手机，切换到了拍照的界面。

    像是天使般俯身蹲下，伸出手心来让雪白的鸽子啄食，天蓝色的裙袂随风缓缓的飘着，脸上是纯真圣洁的笑容.....

    作为一个业余摄影师，我忍不了，瞬间就下意识的拍下了这张照片。

    眼前这风景，绝对可以做成电脑的桌面啊！


53大观园古道，童年



    和初晴在央月广场玩了一上午后，我们打算到大观园去吃饭。

    出了央月广场，往我家卡勒广场的方向一直走，就会途径大观园。

    大观园是这个小城里比较独特的一个地方。

    有点像是延雪镇和丽江古城的那种风格，中西结合，古今兼具。

    正门门口前有两个巨大的红柱子，旁边摆着两尊石狮子。

    沿着青石小道往前走，路旁有各种各样的店。

    饭店居多，也有依附着饭店的小摊小位，走在这条街上，只是闻气味都能闻个半饱。

    除了饭店和小吃摊，这里还有着各种奇怪的店，有符合时代潮流的时装店和格子铺，有售卖手机零件维修电器的小店，也有风水先生的小店和卖木雕丝绸的地方。

    拐过这个路口，道旁载满了樱花树，如今已到了夏天，风儿舞过，便有成片成片的樱花从树上飘过。

    “这条小街很热闹呢，这个路口也很美.....”

    我和初晴一边找着吃饭的地方一边散步，途径樱花树时，她由衷的赞叹道。

    “嗯，以前我也经常来这里玩，毕竟小学和家都在这附近。”

    踏在凹凸不平的青石小道上，我缓缓地说道。

    嘛，从小学开始，我个性就比较怪，不太擅长与人相处，总之独自走着，但当时还是有几个朋友的。

    貌似当时关系比较好的是住在这附近的一个男孩子。

    我们经常一起在这附近玩捉迷藏，还一起养过小动物。

    泠那时候体弱多病，只能待在家里，那时堂妹尹乐宴常来跟我们一起玩，我们这三个人也在这附近整天逛来逛去。

    不过，物是人非就是了。

    如今，当年的那个男孩子早已不在，到最后我连他的名字都忘了问，他就搬家走了。

    如今，尹乐宴也从有些胖胖的小姑娘化作了东方双语高中的校花，摆在石榴裙下的人千千万万，脚踏几十只船。

    如今，那个沉默寡言，看起来有些呆的我，已经化作了央月省实验高中的一员，并且作为暗月商会的下一代首领存在着。

    过去的时光，不会再回来了，当年樱花树下的笑声也湮灭在来来往往众人的足音里。

    “嵇神哥哥.....”

    察觉到我此时有些出神的望着樱花树，初晴在我耳边轻声的问了一声，也将我带回了现实。

    “哦，抱歉，想了一些小时候的事情。”

    我从对过去的回忆中回到了现实，微笑的说道，然后重新启程寻找餐馆。

    “嵇神哥哥....对小时候的事情还记得多少？”

    一边寻找着合适的餐馆，初晴一边对我问道。

    “呃，因为一些原因，小时候的很多事情都忘了呢....”

    我说道，万恶的第二人格啊，我第二人格觉醒的最大损失其实就是记忆啊.....

    “不过，一些比较印象深刻的东西还是记的住的。”

    我又补充道，好像目睹喜欢的人扑到高富帅怀中的那一幕就在记忆里很清晰，不过也有意外，比如说与雪月花的相遇应该也是小学，而我却将这么重要的她给忘了。

    “印象深刻吗.....”

    听到我的话，初晴略微的低下了头，呃，总感觉她有些失望啊。

    我是不是说错了什么.....

    “水木菜馆今天特价，各种名菜式只半价，本店秉承几十年前的风味未变，让您在美食之旅时梦回童年！”

    就在我为自己是否失言担忧的时候，忽然听到了一旁的餐馆的招待员的招揽布告。

    “梦回童年....如果真的可以的话...”

    不得不说，这家伙的话还真是很吸引人啊，我不禁在这个餐馆前略微驻足。

    “嵇神哥哥，要在这里吃吗？”

    “嗯....这家店似乎在当时我住在这里的时候就有了，貌似挺好吃的，想要再去一次。”

    我说道。

    “哦，那就在这里吃吧。”

    初晴点头应道，我们一起进了餐馆。

    “那个女孩子好漂亮。”

    “嗯，皮肤好白....”

    我和初晴一进餐馆，就引来了一些关注，关注的对象主要是对面的高中生，他们一见初晴便小声的讨论着。

    其他人虽然没有讨论，也都用好奇的目光注视着我们。

    呼.....还好，初晴在文化节表演上那么显眼，那群高中生没认出她来，应该不是省实验的，我也可以心安理得的吃饭了。

    “先生，您的菜单。”

    我和初晴坐下后，服务员走来后递给了我们一个菜单。

    “嗯，谢啦。”

    我对服务员点头致意道，然后翻开了菜单，琳琅满目的中餐跃入眼帘，面条，饺子，还有各种花样小菜看都看不过来。

    话说....貌似这是我第一次跟女生约会的时候吃中餐吧。

    以前一直都是吃西餐，也有过吃印度咖喱的经历。

    “初晴，之前文化节承蒙你关照了，所以这次就我来请吧，尽管点。”

    我微笑着说道，我可不好意思让帮了我们这么多忙的学妹请客。

    “嵇神哥哥....你让我认识了这么多姐姐，还是让我.....”

    她红着脸开口道。

    “不必了，我在父亲那从事些工作，每个月还是有比较多的工资的。”

    我说道，暗月商会给的训练奖励还是比较多的，我也没有什么大花销的爱好，所以一个月能存好几千的零花钱。

    “这样啊....但....”

    初晴还是有些犹豫。

    “男生让女生付钱还是不好意思吧，就像约会，一般都是让男朋友付钱吧。”

    我最后说道，而我说完这句后，初晴的脸便瞬间红了。

    “嗯...那就随哥哥的吧....”

    她的头低了下去，小声的说道，貌似听到“男朋友”后就变成这样了呃。

    “好.....”

    我也不在小事上在意太多，翻开了菜单，然后精心选了一些菜......

    之后初晴也选了一些菜，上菜很快，我们在一些闲聊中吃完了。

    我记忆不怎么好，虽是没尝到什么童年的味道，但饱餐一顿就足矣了吧。

    .......

    “然后去哪呢，嵇神哥哥？”

    走出了这个餐馆，初晴在我的身旁说道。

    我看了看表，现在是中午两点，还可以再玩两个小时，而且根据暗月商会的指示，我还没去逛我的母校――天明小学附近呢。

    “初晴，你小学也是天明小学的吧？”

    和她走在青石小道上，我忽然问道。

    听羽幽说初晴跟我是一个小学的，那么也是天明小学的吧。

    “嗯，是。”

    她点点头承认道。

    “那么，初晴，接下来要不要去小学看看？”

    我建议道。

    “去小学看看.....？”

    初晴听到我的话，俏脸微红，微微一愣。


54天明小学（上）



    下午，我和初晴打算一起回小学看看。

    ――我在那学习了六年的天明小学。

    一般人的小学回忆，应该可以称之为青色，绿色的。

    我的小学回忆是近灰色的。

    小学的我给人的感觉呆呆的，别人要理解的数学题我总是理解不了，别人聚成团聊些东西，我总是一个人再角落看着书，平常比较努力学习，成绩却一直在倒数。

    妹妹常年请假在家，我也总是独来独往。

    对于同学印象不深刻。

    对于老师，我只记得几个，有几个是因为老师经常受贿而记住的，有些是因为性格古怪而记住的，而我觉得最好的老师是四到六年级的班主任兼语文老师的王老师。

    她也没有做太过伟大的事，只是尽到了一个老师应有的责任，我那时愚钝也不放弃我，留我到很晚让我背课文，在班里同学孤立我的时候也全力帮助我，在优秀的我们班班长兼校学生会长对我恶语相向的时候也撤了那家伙的职。

    跟她关系不是太好，但她做的事我一直很印象深刻。

    嘛，但是这次去，是看不成她了。

    记得前些日子，第二学期刚开学的时候，我偶然听到了王老师患胰腺癌去世的消息。

    她的生命走向终点的这段时间也没告诉我，最后一次见面也是中考完后去找她汇报成绩的时候。

    考上了实验她还是挺自豪的，我也觉得没什么遗憾了。

    得知她去世后的第二天，她要出殡。

    那天我翘了国际部半天的课去看她，可是到的时候，却发现只有我和一个不上学的艺校生来。

    那晚她出殡的消息在小学班级群里公布，可是各位同学都很一致，很凑巧的不在线。

    那年被她吹上天的学生会长也不例外，那年被她捧成神的语文课代表也不例外。

    一个都没来。

    来的只有我这个每天必留下补习的学渣。

    出殡结束了，我的同学们，一个个上线发说说点蜡烛哭的像是死了娘一样。

    她去世的消息的说说，点赞被同学点的破了二十，我没有点赞，只是冷着脸屏蔽了我们班的qq群。

    这次来，心情还是很复杂的，略微的有些人走楼空的感觉。

    总觉得，当年的小学应为她的离去，已经不在了。

    而且来的原因也很微妙，既是暗月商会的调查，又是与学妹的约会。

    “干嘛的？”

    到了门口，我和初晴被门卫挡住了。

    “嗯，来看一下老师和学校，我们是往届的学生。”

    我说道，虽说是周六，但我知道有些在学校工作的主任之类的还是在的。

    “哪个老师？”

    门卫问道，向我这种带着很漂亮的女孩子在周六来的人，应该很奇葩吧，他不免要盘问一番。

    “王....不...周老师吧，周明老师。”

    我说道，虽然当年的班主任王老师现在不在了，但听同学说好像当年的小青年周明老师升职成了数学组组长，他经常要搞什么教研活动，应该会在学校吧。

    “名字呢？”

    门卫问道。

    “嵇神....”

    我说道，然后他在里屋播了一个号码，貌似联系了周明老师来核对。

    “进去吧。”

    过了一小会儿，门卫说道我，我也进了校门。

    进校门后，映入眼帘的是贴满了这一届学生的照片的照片墙，记得当年贴的是我们春游的照片，大家聚在一起有说有笑的勾肩搭背，我一个在角落里一脸阴沉的玩着游戏机，嘛，当时觉得将自己的孤独暴露的很丢脸的照片，现在还是换了啊。

    过了照片墙是学校的大操场，虽然跟实验比这里不知小了多少倍，但此时看这操场却莫名的感到温馨。

    “哥哥要去先看老师吗？”

    初晴在我的身旁问道。

    “嗯，打算先去看一下老师，再去看一下以前呆过的一些地方。”

    我说道。

    “好，我陪哥哥一起吧，我想看的老师好像已经不在这个学校了，也没想看的老师。”

    初晴说道，这样啊，那就跟我一起吧。

    我们沿着现在走起来有些窄的小道走上去，绕过已经没有了王老师的语文办公室，来到了周老师所在的数学办公室。

    办公室的门没锁，我便走了进去。

    这个办公室里有五六个小学生埋头在黑板上涂鸦着什么，摊开数学书研究着一些东西，而老师只有一名，就是坐在里间的椅子上看着学生们动手忙活的周老师。

    “那个....周老师，我是零四级的嵇神....”

    进了门，略微的打了个招呼，那些小学生和周老师的目光都注意到了我的身上。

    周明老师，在我印象里不算坏老师，也不算好老师。

    他教的还可以，平常也会给我们讲一些人生的道理，不过他好像一直觉得小孩子很好骗，当时他刚当教师，经常有公开课，他强调自主学习，可是却在上课前把我们要上的内容都像演戏一样排练好几遍，给每个同学安排好台词，还视每个同学在公开课上表演的优劣来打我们道德成绩的评分，演得好的得分很高，演技拙劣的道德就是c.

    我对他的印象也是中庸，不喜欢不讨厌。

    “哟，嵇神来了啊。”

    他看到我热情的迎了上来。

    “嗯，周明老师好。”

    我微笑的说道。

    “听说你考上了实验，大学霸啊，还有.....这是你女朋友？”

    周明老师有些惊讶的看着在我身旁羞涩的站着的初晴，那些做研究的小鬼也鬼头鬼脑的抬起头来了。

    “好漂亮的女朋友啊.....你有福啊。”

    周老师戴着眼镜，猥琐的笑道。

    “呃...初晴只是今天跟我一起出来的学妹，不是女朋友。”

    我辩解道，初晴和我听到女朋友之类的也瞬间红了脸。

    “哈哈，现在不是以后也肯定是了！”

    周老师开朗的仰天长笑道，这个家伙....真是为师不尊呃，话说我大天朝（中国）的老师这么怂恿早恋真的好么。

    “哥哥姐姐是男女朋友？就是生孩子的关系么？”

    一个在黑板上画着圆柱体的小男孩笑嘻嘻的说道。

    “不是啊！”

    我大声的对着这个猥琐小孩吐槽道，男女朋友是不生孩子的关系！生孩子的关系那可就玩大了！

    “小子，专心做你的黑板！”

    周明恶狠狠的对着那个猥琐小男孩说教道，说的好！周老师！

    “真是一群不让人省心的坏孩子啊....”

    那个男孩被周明训了后，战战兢兢的回去做黑板的涂鸦，而周明如此叹气道。

    眼前的画面，有些熟悉啊，嘛，大约六年前，我也像这个小男孩一样蹲在地上被周明训吧，如今周明从小年轻混成了有资历的数学组长，而我也考进实验了。

    天明小学可以说是变了。

    但也可以说是没变呢。


55天明小学（下）



    “周老师，那你先忙，我们先走啦。”

    和周明老师略微寒暄了一会儿，我和初晴便离开了他的办公室。

    “这个老师很平易近人呢。”

    走出了周老师的办公室，初晴学妹在我的一旁说道。

    “嗯....”

    我应声道，不过与其说是平易近人，应该说是他猥琐吧。

    心里无语的吐槽道，接下来要去干嘛呢？

    想要拜访的老师应该还有科学老师和音乐，美术老师，但貌似不在。

    “接下来没有要拜访的老师了，一起在校园里走走吧。”

    我对初晴说道，这趟拜访老师之旅结束了。

    “嗯，好的。”

    初晴点点头，很乖巧的跟在我的身旁。

    虽然跟我在一起的时候，觉得她的脸都会莫名的泛红，不过，感觉刚才周明老师说了奇怪的话后，她的脸更红了啊。

    女朋友......

    学妹做女朋友的话....

    我看了她一眼，柔顺如丝绸的发丝，光滑白皙的脖颈，平常很温柔，害羞起来也很可爱.....

    她察觉到我的目光，也抬头看了我一眼，两人的目光快速的躲闪开.....

    糟糕，一不小心看入神了，对视起来好尴尬！

    “嵇神哥哥不要用这种眼神看我啊.....”

    初晴学妹低声攥住裙角说道，红晕泛上了耳根。

    “呃...抱歉。”

    我快速的将头扭到一边去说道。

    我...才不想让初晴学妹当女友的，没错，我绝对不会染指初中生的！

    这么自顾自的在心里说着，我平复着自己的呼吸和心跳。

    ......

    两人默默无言的走了一会儿，逛了以前的一些教室，然后逛回了体育场。

    沿着体育场的跑道走着，经过了篮球场，穿过了一条林荫道，我们到了另一个小的练习场。

    练习场上摆着乒乓球桌，现在已经没有人在这练习，只有空空的球桌。

    微风拂过，落叶吹卷到了乒乓球桌上，勾起了我以前的回忆。

    记得以前的时候，唯一积极对待的运动，就是乒乓球呢。

    因为需要的场地不大，不显眼，不需要与人合作，有一台机器就可以单打。

    那时我总在乒乓球桌旁独自打着球，机器的不断往外吐着白色的小球，我不断的往回抽击着，最后在一个个的将球捡回来。

    有一件事我记得特别清楚，每当我练习完去洗手间，回来后乒乓球桌上就会多一瓶矿泉水。

    因为买水的小店离这里很远，所以我走过去买水的话很累，而每次不知怎的，球桌上都会多出一瓶矿泉水，不知是谁留的，默默的在我渴的时候为我送来水。

    “记得那时候，我在这里练球，总会好心人给我送来水呢，而到最后我都不知道那人是谁。”

    此时，站在乒乓球桌旁，我缓缓的说道。

    那个人，真的很想感谢他啊。

    “嵇神哥哥觉得他是谁呢....会是你的朋友吗？”

    初晴听到我的话，略微愣了一下，然后低下头问道。

    “不是吧。”

    我说到，而她在那一瞬间，有些高兴的抬起头来。

    “我那时候没有朋友，我推理可能是表妹亚火或者羽幽送的吧，那一年是我四年级，她们也刚入学。”

    我推理道。

    “哦....应该吧....”

    初晴听到我的猜测，声音低落了下来，也没有在说话。

    我们逛完了这边的小练习场后，向着二号教学楼走去。

    二号教学楼，主要是一年级和二年级所在的地方，还有一些奇葩的类似于实验室，活动室之类的。

    这个教学楼的光线有些阴暗，不像是一号教学楼一样，走廊都暴露在阳光之下。

    因为我本来就记性不大好，又因为第二人格丢失了部分记忆的原因，我对二号教学楼几乎没什么记忆。

    “初晴以前是几班的呢？”

    走在教学楼光线昏暗的小道上，我对着初晴问道。

    “是2006级四班的。”

    她红唇轻启，缓声答道。

    四班的吗？我倒是六班的呢，不过我对比自己小两级的四班的同学也没什么印象。

    “关于这个楼的记忆，几乎都没了呢。”

    我感叹道，时间过去的久了，记忆就没多少了。

    “嗯...我还记着一些，因为某一年在这里发生了一件终生难忘的事情呢。”

    走在走廊里，初晴小声的说道，我也饶有兴致的抬起了头。

    “那年，也就是我跟嵇神哥哥你说的那个大哥哥，在这个大楼的一个教室里，在一个最特殊的时候鼓励了我呢。”

    初晴说道，她说的大哥哥，就是那个她喜欢了好几年的大哥哥么，貌似是用七分钟的时间将她七年的心都俘虏的后宫王......

    对这个我还是很感兴趣的啊，也想了解一下。

    “那，可以的话，能不能告诉我那个大哥哥到底在那天对你做了什么呢？”

    我有些好奇的问道，上次忘记问了，其实有些好奇，七分钟能办到什么事。

    初晴略微一怔，红着脸抬头看了看我，欲言又止。

    “呃，不愿说也没关系....”

    看到她这样，我也不好意思了，觉得是太涉及别人的**了。

    “可以告诉哥哥....”

    就当我犹豫时，她拽住了我的衣角，俏脸微红的低着头说道。

    声音很小，很柔弱，我瞬间咽了一口口水。

    对我的称呼也从嵇神哥哥，变作哥哥了么.....

    “可以告诉....哥哥。”

    她小声的再次说道，抬起了眼眸，黑宝石般的眼瞳与我对视着，不好，实在是太可爱了啊！

    像是被遗弃的小猫一样抬头往上看，这绝对是杀必死！

    “那...到底怎么回事....”

    我再次咽了一口口水，紧张的红着脸问道。

    “那一天.....”

    初晴红唇轻启，我也将注意力集中到了极限――“喂，你们两个在干嘛呢！？”

    这时，我们的身边响起了一个大叔洪亮的声音，我和初晴下意识地后退一步，红着脸站住。

    那是一个穿着蓝色制服的大叔，应该是校园的保安吧。

    我们刚才挨得很近，糟了，可能会被怀疑在接吻之类的吧！

    一个高中生带着一个初中生选在小学这个地方来接吻，绝对会被当成变态的吧。

    “呃呃，我们只是来参观校园的。”

    没等保安说话，我便有些心虚的摆着手解释道。

    “切...真是拿你们这些孩子没办法，不管这个了，快离开这里回家吧，好像下雨了。”

    保安无奈的对我们说道，忍俊不禁的望了红着脸的我们一眼。

    下雨了？

    啊咧？


56避雨



    下雨了？

    我一愣，这么一说的话，只要留心听周围的声音，就会听到些OO@@的雨声。

    天公不作美，没想到这次和学妹出来约会，居然下雨了。

    “校门马上就会关闭，你们找别的地方避雨吧。”

    保安不近人情的说道，所以我和初晴只能尽快的走出教学楼。

    “初晴，你没带伞吗？”

    暂时的躲在二号楼的屋檐下，看着雨丝纷然而漠然的下着，织出了雨幕，将眼前的景物模糊成一片。

    “嗯....没想到今天会下雨。”

    她低着头说道。

    “唉.....那我们在外面找个餐馆之类的先待会吧。”

    我这么说道，也只有这样了，不过如果我记得没错的话，最近的餐馆离这里都有千米之遥，在大观园的那边。

    这段路难免要淋雨啊，怎么办.....

    我穿了帽衫，到可以让帽子来遮雨，而初晴的话.....

    “嵇神哥哥，要不先去我家吧。”

    就当我有些困扰的时候，身旁的初晴开口了。

    “嗯？”

    “我家其实就在天明小学左拐，不到两百米的一个居民楼里，应该可以暂时的避避雨。”

    初晴微红着俏脸说道。

    啊咧？

    这是女孩子邀请我到她家去的节奏么？

    有些紧张呃.....

    记得之前去过猫猫和夏由柯的家，夏由柯暂且不提，那次去猫猫家，可是很忐忑啊。

    有男生到女生家里来找女生也就算了，还可能被认为是同学朋友的关系（就像猫猫妈妈对我那样），但是如果是女生把男生带回家，而且是把大自己两岁的高中生带回家的话，不被误会都难吧。

    好比如果我妹妹泠将一个大学生带回家的话，我一定会对那个人怒目以视，甚至跟他决斗的。

    “这样不太好吧......如果你父母看到你带着高中生的哥哥回家的话....”

    我有些忐忑的说道。

    “家里只有我一个人。”

    我的话音未落，初晴便抬起头说道。

    啊咧？

    一个人住？

    那就没问题了吧，可以避免不必要的误会，而且去初晴的家避雨也是不错的选择呢。

    “喂，你们两个快一点，到了关门的点了！”

    这时，门卫从那边对我们有些急切的喊道。

    呃，没办法了！

    “那...就打扰了。”

    我红着脸说道，同意了初晴带我去她家的提议。

    ......

    我们在雨中跑了一路，终于到了初晴家所在的居民楼。

    这里离天明小学确实很近啊，只有一两百米，出校门左拐再左拐的那个路口就是一个小区，那里最近的一个居民楼就是初晴的家。

    “呼，总算到了呢。”

    我们冲到了居民楼无雨的楼道里，松了一口气。

    外面是漫天大雨，雨水打在皮肤和头发上，冰冷而刺骨，楼道里虽然阴暗许多，但却给人一种安全的感觉。

    “嗯，身上好几处都湿了呢。”

    初晴点头说道，我便不禁看了她一眼。

    嗯？

    确实，她的身上好几处都湿了呢。

    头发湿漉漉的，刘海散下来，半遮住了她黑宝石般的双眼，红唇和脸颊都红扑扑的，沾着晶莹的水珠，像是正在发育的果实一般，玉颈白暂而湿润。

    在往下看的话，雨水浸透了她的连衣裙，衣服被浸湿后紧紧的贴在了她白皙的肌肤上，原本天蓝色的连衣裙便的透明化了起来，可以略微看见学妹的内衣，是粉红色的很可爱的款式，贴在她的酥胸上，下面也略微能看见一些轮廓......

    “呃.....”

    她察觉到我的目光，再次和我对视了一眼，然后扫视了一下自己的身体，脸刷的一下像是被泼上了油漆，全都红了。

    “哥哥....不要用色色的眼神看我...”

    初晴捂住胸部，转过娇躯对我说道，红晕泛到了耳根。

    糟糕！这绝对是变态啊，欣赏学妹的湿身场景，我该是多变态的学长！

    实验的脸给我丢尽了啊！

    “抱歉.....一时目光就被吸引了。”

    我无语的将目光撇过去说道。

    “哥哥....变态。”

    她小声的嘀咕了一声。

    .....

    被猫猫，夏由柯小姐，妹妹什么的叫变态都可以忍啊！

    感觉被初晴学妹这么温柔害羞的孩子叫变态，我有种自己真是变态的感觉！

    做人很失败啊，嵇神.....

    我沮丧的想到，我们之间尴尬的气氛就这么持续了一会儿。

    “咳咳，总之还是先去你家吧，也方便你把衣服换了。”

    我说道，然后率先迈出了步伐，呃，不知道初晴知不知道，纵然她用手遮住了前面，背对着我，后面的内衣轮廓还是能看到啊！

    “嗯....家在三楼的左边....”

    她小声的嘀咕了一声，跟上了我的步伐，我们便一起向着楼上走去。

    我走在前面，她走在后面，话说，听成天博说，如果和穿裙子的女孩子出来走楼梯的话，走在后面搞不好能看见让人不后悔出生的风景，比如说看到裙底风光啥的，湿身的话更是能看很多吧.....

    喂喂，我在想什么，我不是励志要摆脱变态的称号了么，咳咳。

    一直很尴尬的在心里斗争着，不知不觉就到了三楼。

    “嵇神哥哥稍等一下。”

    到了三楼后，初晴也走了上来，从小包里掏出了一把钥匙，然后将钥匙插入了门锁中，插入了门锁的钥匙被她轻轻的转动着，在锁的里面发出了一声啪的声响，然后门便打开了。

    “请进吧。”

    初晴学妹说道，然后打开了门，我也走了进去。

    这是一个比较小的家，大约有六七十平方米的样子，有一个小的客厅和一个厨房，一个卫生间和一个房间。

    客厅里没有电视，也几乎没有装饰。

    墙是白色的，没有地板，是水泥地。

    打扫的很干净，可以说是一尘不染。

    沙发是浅色的，硬要找一个可以称之为装饰物的东西的话，就是沙发上的一个照片。

    一个不知过了多少年的照片，因为保存的不是很好，有褶皱和发黄的痕迹，照片里的人物貌似是初晴和她的家人，大约是在她五六岁的时候拍的吧。

    不知为何，这个家，感觉不像家。

    给人一种特别寂寞，特别寂寞的感觉。

    “嗯....哥哥先在房间坐一会吧，可以用毛巾擦一下...我想在客厅换一下衣服。”

    正当我出神的望着初晴家的客厅的时候，她突然对我说道。

    “哦...好。”

    我有些尴尬应了一声，自己在这傻愣着干什么啊，应该是赶快进她的房间，等她换好衣服吧。

    这么想着，我便走进了她的房间。

    “哥哥....你也快弄干吧，房间没有锁，在我换好衣服前，拜托不要开门....”

    初晴红着脸，半掩着门对我说道，然后关上了她房间的门。

    呃....在门的对面，她在换衣服么？

    我这么想到，脸不禁略微有些红了。


57独居



    门的对面....初晴学妹在换衣服么。

    有些不好意思的这么想到，我坐在了她的房间里。

    她的房间应该说和我之前看过的女生房间有很大的不同。

    泠的房间是华丽的公主样式，爱丽丝在我给了她自己的房间后，也将房间布置成了中二病气息满满的魔法洞窟。

    猫猫的房间要朴素一些，不过也摆满了可爱的玩偶，总之大家的房间都是女孩子的气息浓浓的。

    而初晴的房间，只有一张洁白的床，一盏光线不是很好的灯，一个书桌和一个衣柜。

    没有很大的窗户，只有一个透过少许光线的天窗，像是监狱或诊室的感觉。

    若不是她的房间里弥漫了女孩子特有的体香，我都无法想象这是她的房间。

    不知道平时她在家里是怎么打发时间的，没有电视也没有电脑，书桌上摆着的书，都是学校规定必须要买的教辅材料和课本，甚至连一本小说，漫画都没有。

    令人在意的是那个衣柜。

    通体漆黑色，高大的像是一个棺材，不知怎的，给人一种很压抑，很不舒服的感觉。

    呃呃，不想了，反正初晴学妹比较怕生而害羞，应该有她想法不同的地方吧。

    我不再去思考她房间的违和感，而是拿起了她给我准备的毛巾，一边擦着头发上和衣服上的水渍，一边想着一些别的东西。

    话说....她是一个人在独居吧。

    房间只有这一个，而且感觉这里的气氛莫名有一种寂寞感。

    好像没有什么娱乐的东西，也没有什么可以好几个人一起用的东西，她的父母应该常年不在家吧。

    对于一个初中女生来说，真是一个不容易的事情呢。

    “嵇神哥哥，我换好了。”

    帽衫不容易吸水，就当我将全身差不多弄干的时候，学妹的声音从门后响起了。

    “嗯...我也差不多弄干了。”

    我最后将毛巾叠好，放在一旁说道，然后，门被拉开了。

    她换上了一件类似家居服的服装，粉色的，看起来挺可爱的。

    全身也被擦的很干净了，不再有水渍，好像是成熟的果实般，在白皙里透出红彤彤的光泽来。

    “刚才的雨真是大呢。”

    初晴学妹在我的身旁做了下来。

    “嗯.....很大，没法继续逛还是有些可惜的。”

    我说道，此时离初晴很近，我们就坐在她的床上，她在我不到一米的地方，透过天窗而来的光线很暗，外面只能听见沙沙的雨声，我们好像被隔离在了这个世界，我的鼻尖弥漫着她的体香，看着她白里透红的水嫩肌肤，我的心跳不禁加快了几分，荷尔蒙的浓度也在我和她之间迅速增加着.....

    “呃....那个学妹...是你一个人在家独住么，父母呢？”

    为了调控一下气氛，我缓缓的问道，希望通过这个话题转移一下自己的注意，平复自己的心情。

    “父母.....”

    她略微的一愣。

    “父亲在小学的时候就去世了，而母亲....去了一个地方暂时不能回来。”

    她小声的低着头说道，脸上浮现出有些黯然的表情。

    呃.....果然父母不在啊，而且父亲还去世了，母亲也走了，那张沙发上的照片，应该是一家人团聚的最后一面吧。

    ......

    我问错了啊。

    “抱歉.....”

    得知自己一不小心重提了她的伤痛，我黯然的说道。

    “不....没关系呢，一开始有亲戚照顾了我两年，之后亲戚走了我也能习惯了呢。”

    初晴做出了一个充满着希望的微笑，我握紧了双拳，不知怎的，总觉得一种莫名的酸楚漫向心头，初晴.....她还真是不容易啊，一直是一个人独处着，独自支撑起这一切，没有什么爱好，对学校生活也不是很积极，没有朋友，一直是一个人，一个人面对着一切。

    我虽然一直以来都没什么朋友，但有自己的爱好和生活，有了什么烦恼也可以跟妹妹倾诉，不好意思找妹妹倾诉的话可以玩通宵的游戏，她到底，是用什么排解自己的孤独和寂寞的呢？

    在文化节那天，她是唱出了如此阳光而充满希望的歌曲，我难以想象，她自己竟然面对着这样的生活。

    “初晴....以后有什么事的话，欢迎来找我。”

    略微思考了一会儿，我最终对她说道。

    如果没有别人肯为她承担这份孤独和寂寞的话，我觉得至少我可以帮她承担一些。

    “嵇神哥哥.....”

    她听到我的话，微微一愣，有些感动，脸更加的红了，双眸中泛起了隐隐的泪光，纤弱的肩膀微微颤抖着。

    不好....她现在的样子...好可爱...而且在同情心的作用下，我的心里升起了去关怀她的**。

    想把她抱在怀里.....

    不行....如果在她的房间的床上，在周围无人的状态下，将她抱在怀里，十有**会觉醒第二人格的吧。

    我这么想到，脸一红。

    “那个....哥哥，我去给你做水果沙拉，先去厨房了！”

    也许，初晴也察觉到气氛的尴尬和不对劲，她红着脸站起了身，尴尬的笑笑，便迈着小步子出了房间。

    “啊....嗯...”

    我还没有从奇怪的状态中解脱出来，略微有些尴尬的应道。

    “一会儿就好哦，哥哥先在房间里等等我。”

    她出了房间，围上围裙后去了厨房。

    “呼.....”

    听着她的脚步声渐渐远去，我松了一口气。

    紧张的神经放松下来，发烫的全身也渐渐的降低了温度。

    还好她及时找了个理由，去房间给我做水果沙拉了....不然接下来我万一达到了某个兴奋点，爆发了第二人格，就会做出无法挽回，终生无法原谅了自己的事情啊。

    什么时候要对暗月商会的心理学家们汇报一下这个情报啊，貌似同情心也会促进我第二人格的觉醒。

    这么想到，我便稳定了下来。

    话说，提到暗月商会的话，我貌似和学妹玩着玩着，忘了出来的另一个目的啊。

    貌似我还要调查夜狂之鬼的第八人来着。

    夜狂之鬼的第八人，在夜狂之鬼被捕后也仍然在行动，给育才中学初二的女生寄去恐怖的动物肝脏和眼球，并加以威胁，而夜狂之鬼的前七人，也肯定了这个第八人的存在，并且称其为活在影子中的鬼。

    不得不去忌惮啊，这些信息....而暗月商会今天也告诉了我，他们通过一些手段调查到夜狂之鬼的住所，判断出了夜狂之鬼可能住大观园附近。

    等会雨停了，独自去调查下吧，就当是为了同样住着附近的初晴学妹。

    不过.....我总是有一种奇怪的感觉。

    有一种莫名的违和感，好像有些地方没有察觉到。

    是什么地方呢？

    我的目光瞥向了初晴学妹房间，惨白的墙壁下的那个黑色的衣柜，吞了一口口水。


58一瞥



    不经意的，我将目光投向了初晴房间中的那个衣柜。

    与惨白的墙壁格格不入的漆黑的衣柜。

    好像嵌在这房间中一样，透出一种压抑的气息。

    “哥哥，水果的话，苹果，香蕉和番茄可以吧？”

    就当我望着这衣柜发愣的时候，在房间外的初晴对我问道。

    “哦哦...可以。”

    我有些吞吞吐吐的答道。

    “好，请等一下。”

    初晴说道，然后隔着半掩的门，我听到了她轻快的脚步声，打开冰箱的声音，然后她应该是又走到了厨房。

    我的目光再次投到了那漆黑的衣柜上。

    里面.....到底放了什么？

    刚才下雨后回来，初晴是在客厅换的衣服吧。

    她并没有打开这个衣柜，从里面拿衣服来换。

    这个衣柜.....不是作为放衣服用的。

    “算了....还是不要去看比较好。”

    我握紧了双拳，强将自己心中的好奇心压了下去。

    这怎么说也是人家女孩子的房间，随便打开她的衣柜往里面看，应该是很变态的行为吧。

    “嗒...嗒...嗒....”

    我听到了刀撞击切菜板的声音，透过半掩的门往外一看，能看见初晴围着围裙的背影。

    她纤细的手指握住手中的水果刀，一点点的碾压切碎手中的水果，番茄红色的汁水被雪白的刀刃一切，果皮瞬间被切开，像是血液一般的番茄的汁液从里面被挤了出来，缓缓的顺着她的手指流下。

    她好像切水果切的很专心的样子，如果我偷偷的看一眼衣柜里面是什么的话，她应该不会察觉到吧.....

    而且隔着一扇门，即使她忽然回头也看不到这里，走到这里也需要很长的时间.....

    “嗒....嗒...嗒.....”

    刀刃不断切开番茄的果皮，碰撞在切菜板上，她的手臂一上一下的动着，我吞了口口水。

    只是看一眼....

    虽然这样做不太好，但是，实在是太在意了。

    第二人格给予我的直觉告诉我，这个衣柜里，放的绝对是不一般的东西。

    如果我现在不看一眼....可能今生都错过了什么。

    当然，有可能我现在看了这一眼，将会铸成什么大错。

    我的直觉，是这么告诉我的。

    但还是要勇敢的去打开，要么以后对学妹的时候总有这个地方不知道，有种违和感也不太好吧？

    我在心底找着借口，对自己说着，然后深呼吸了一口，下定了决心，将手向着那个如同棺材的衣柜伸去。

    “嗒....嗒....嗒。”

    她应该还是在切菜，应该没问题.....

    试试看吧，就看一眼，一眼。

    我这么想着，手接近了那个衣柜。

    “嘭...嘭...嘭...”

    心跳不断加速，呼吸变得急促，五感全力的集中，一边听着初晴切水果的声音有没有停止。

    将手指扣在衣柜的拉环上，然后一点点的拉开.....

    马上....我就应该知道一些东西了吧。

    我这么想到，然后吱的一声，拉开了黑色的衣柜。

    一股恶臭扑面而来，血腥味夹杂着腐肉的味道冲上鼻尖，眼前的画面冲击着我的感官，令它近乎麻木，甚至忘了如何去呕吐......

    我的瞳孔骤然收缩，愣愣的合上了衣柜――在那一瞬，那一瞥中――我看到了今生都后悔去看的东西。

    .......

    “哥哥，水果沙拉做好了。”

    我尽全力将自己的感官回归正常，让自己忘记刚才看到的那一幕。

    初晴学妹已经做好了水果沙拉，端到我的面前，但是我却没有任何的食欲。

    “呃....抱歉，我的身体略微有些不舒服，还是不吃了。”

    我说道，现在看着这水果沙拉，有种莫名的呕吐感，额上渗出了冷汗，脸色苍白，想要尽全力对初晴做出微笑。

    刚才确实在初晴学妹的衣柜里发现了极其恐怖的东西。

    那是她的收藏癖好么，还是有着更恐怖的缘由呢，我不知道。

    但如今唯一能做的就是掩饰，毕竟让她知道我翻了她的衣柜还是不太好的。

    “哥哥不舒服吗....没事吧？”

    她抬起黑宝石般的双瞳，有些关切的问道。

    “嗯，没事，雨好像停了，我觉得差不多不该打扰你了，先走了比较好....”

    我有些急切的说道，现在的我，需要好好的理一下头绪，自己找个地方冷静一下。

    “哦...这样啊...那哥哥...下次再给你做水果沙拉...”

    初晴听到我要走，略微有些沮丧，不过还是做出了一个阳光的微笑。

    “嗯....”

    我点了点头，然后有些急切的穿好鞋。

    “抱歉，今天我先走啦，以后在一起玩。”

    在门口的我说道，然后跟她挥了挥手。

    “嗯...以后在一起。”

    初晴学妹点了点头，有些担心的看了我一眼。

    然后我带上了门，向着楼下跑去。

    下次找机会，再找初晴学妹解释好了，就算她的癖好很奇怪，但是侵犯了她的**还是不好的。

    我这么想到，然后再次想起了刚才在衣柜中看到的东西。

    “呕.....”

    走到一个转角，我猛地屈下身子，胃里一阵翻涌，终于吐了出来。

    ........

    嵇神走后，在三楼空旷的房间里，初晴独自的坐着。

    水果沙拉没人吃，放在一旁的地板上。

    整个房间又再次被孤独填满，只剩她一个人。

    她的手放在了衣柜之上，扣住了上面的拉环。

    “居然忘记锁了.....是我的过失呢。”

    她低下了头，抱着双腿喃喃自语道。

    “嵇神哥哥....应该都看到了吧.....”

    她的眼角流出了一滴泪珠，然后轻轻拉动衣柜，吱的一声，衣柜在她的眼前展开了。

    光线昏暗的房间里的黑色衣柜里，放着极其恐怖的东西――那是动物破碎的肝脏，粘连在一起，散发出阵阵的恶臭，还有兔子的眼睛，绝望的从衣柜里面望向外面。

    “我到底该怎么做好....哥哥会讨厌我的吧....好不容易认识了...好不容易建立了现在的关系....”

    初晴蹲在地上，绝望的抱着腿哭着，房间里的黑暗将她笼罩住，禁锢住，将她的希望剥离.....

    ――“除掉哥哥不就好了......没有人知道初晴的秘密，你们也能一直在一起。”

    这时，在房间角落的暗影里，响起一个如同鬼魅般的声音。

    声音邪恶，恐怖而绝望，像是恶魔一样蛊惑着少女。

    “除掉....哥哥？”

    初晴一愣，带着泪光的眼眸，渐渐的失去了光泽。

    ＂这样.....能够一直在一起吗？＂她对着身边的暗影问道，缩在房间的阴暗里，她呆然的目视着前方，美丽的双眸不断流出泪水，啪嗒啪嗒地滴落在地上....

    嵇神不会知道，他就因为一时的直觉和好奇，打开了这个黑色的衣柜――将他和初晴，导向了多么黑暗的一条路。

    就因为那匆匆的一瞥。


59来自地狱的邀请函



    自从那次去初晴家之后我一直无法释怀。

    在她的衣柜里看到了极其恐怖的东西。

    我看到了动物肝脏和眼睛。

    那时，我忍住没有当她的面表现出来，可是一与她辞别便呕吐了出来。

    记得羽幽和亚火跟我说过，育才中学的女生受到过兔子的眼睛和肝脏之类的恶心玩意，应该是夜狂之鬼的威胁吧。

    这样想来，可能初晴也是被夜狂之鬼威胁的受害者。

    但有一点我很在意：一般的女生受到这种东西后，应该会害怕地很快就丢弃了这些东西，而初晴却将它们放在了衣柜里。

    当时我神色有些慌张，她可能也察觉到我看了她的衣柜了吧。

    下次一定要找个机会，好好的找她谈谈，一是想跟她道歉，我不应该偷看她的**，二是想好好地问问她为什么将这些东西留了下来。

    其实从那天开始，我的心里一直有个猜测，我自己也不敢相信的猜测。

    初晴和夜狂之鬼第八人，可能是有关系的。

    关于夜狂之鬼的前七人，其实还有一些迷没有解开，比如说他们对猎物很熟悉这一点让人感到很奇怪，每次他们下手的对象，都是夜晚独行的美少女，锁定目标很精准，让人不得不怀疑他们在各个学校安插了线人。

    我怀疑，他们对一些胆小怕事的女生进行威胁，然后让她们来提供情报，继而下手。

    而初晴，很有可能就是被威胁的女生，甚至我认为，现在，她依然是在被夜狂之鬼的第八人掌控在手中。

    “好吧，总结一下，一是要找机会跟她谈谈，二是尝试在她的身边，将夜狂之鬼第八人给揪出来。”

    我缓缓地说道，握紧了双拳。

    周末，我呆在家里，坐在书桌前的椅子上，没有心思动笔写作业，思考着这些令我在意的事情。

    “铃铃铃......”

    一声电话声打破了我的宁静。

    “你好，请问是谁？”

    我接起了电话后问道。

    “少爷，我是秦烨。”

    从电话里传来了浑厚雄浑的声音。

    看来是暗月新星的教官秦烨打来的。

    “呃，为什么不直接打我的手机？”

    我问道，秦烨很少给我打电话，打的话也都是打我的手机，而这次忽然用电话来联系我，我还是很奇怪的。

    “少爷的手机可能被监听了吧，我们这么觉得。”

    从电话里传来了秦烨有些严肃的声音。

    监听？

    为什么.....

    “我们在今晨收到了一封信件，是来自夜狂之鬼的，而我们根据这封信推测，少爷可能在昨天，确实的跟夜狂之鬼有过接触。”

    秦烨大叔缓缓的说着，我握紧了电话的听筒。

    昨天跟夜狂之鬼有过接触？

    “嗯，详情希望等会儿少爷到暗月商会在了解，我们可能要强制启动新的任务了，程令武马上就会到少爷的楼下，也会将你接到暗月商会去。”

    秦烨一字一顿的说道，这些话清晰的传到我的脑内。

    ......

    程叔将我在周末的这一天，送到了暗月商会。

    “你来了啊，少爷。”

    上了商会的九楼，迎接我的是表情有些严肃的秦烨。

    “嗯.....”

    我点了点头，我们没有过多的寒暄，便在商会的会议桌上坐了下来。

    今天，那些往日在这里工作的科学家都不在，只有我，送我来的程叔和秦烨三个人。

    程叔站在门口的位置等待着，我和秦烨在里面独处着。

    “到底发生了什么，希望秦叔能够详细的告诉我。”

    我坐在桌前，对着秦烨说道。

    “嗯，给少爷你看一下这封信，你应该就能明白了吧。”

    秦烨点点头，然后递给我一封黑色的信。

    不知怎的，虽说这封信很轻，但是将它拿在手里的时候，有种莫名的压抑感。

    我打开了信笺，拿出了里面的纸。

    那是一张泛黄的纸，写着歪歪曲曲的字体。

    致暗月商会十代首领嵇神：来自地狱的邀请函看到这个标题，我便不禁倒吸了一口凉气。

    来自地狱.....那个夜狂之鬼第八人还真是爱故弄玄虚啊。

    我这么想着，但还是继续读了下去。

    ――我是来自地狱的使者，这封信你可以视作地狱的邀请函。如果我没有猜错的话，将阿龙他们击败的人就是你吧。你们商会的搜寻力量也确实强大，想必昨天已经搜寻到了我的大致位置。我可以说是存在，也可以说是不存在，你们是找不到我的。但是你们的搜寻与纠缠，让我感到厌倦了，做出一个了结吧。今天晚上六点，给我在央月省a市火车南站，乘坐crh动车组驶向北京的那辆列车。然后，我会给你进一步指示。我没有任何依属，阿龙他们说到底只是和我存在互利的关系而已。这不是夜狂之鬼的后续复仇，而是仅出于我个人喜好的行动而已。只许你一个人来，不来，报警，或者带着帮手，我都会做出让你后悔终生的行动。最后说一句：那个孩子也在哦。――我读完了，紧紧的攥住信件的信纸。

    不会错，这确实是夜狂之鬼的第八人寄来的信件。

    而且最后他提到了那个孩子，想必就是初晴了吧。

    初晴在那里，在他的掌控中......

    “信上说的那个孩子.....应该是你重要的人吧，虽然我认为这次行动的风险很高，不建议去，但是少爷你一定会去的吧。”

    察觉到我看完了信件，秦烨在我身旁无奈的说道，他知道我是那种只要有重要的人的安全受到威胁，就会不管一切的人。

    “嗯，我必须去，也依照他的指示，让我一个人去吧。”

    我说道，然后站起身来，握紧双拳，双眸中充满了决然的目光。

    “好吧，拿少爷没办法，不过有第二人格在的话应该没问题，因为怀疑你和那种杀手对决可能连吃药的机会都没有，我们会给你注射药物，让你在感知到危机的时刻及时爆发。”

    秦烨缓缓的说道，毕竟和与阿龙他们的巷战不一样，列车这种人多的场合，以爆发的形态去的话，可能会造成不好的影响，还是以第一人格的姿态先待机，随时准备觉醒比较好。

    “下午五点，程令武会把你送到火车站，希望少爷做好最后的准备。”

    秦烨嘱咐道，我握紧着封来自地狱的邀请函，很明显，这是陷阱，这封信是对我的引诱和挑衅。

    但我不得不去。

    我想要将夜狂之鬼的噩梦终结，想要用我自己的力量将这次战役结束。想要将――初晴，那个温柔可爱的学妹......

    ――从黑暗中解救出来。


60赴约的暗月第十代



    “请问今晚六点前往北京的crh动车组在第几站台登陆？”

    这个周末的下午五点半，程叔帮我办理完了火车票，我独自要前往站台登陆上车。

    此时，我正在服务台前咨询站台在何处。

    “请给我看一下你的车票。”

    站台的服务小姐面无表情的说道，我将口袋中的车票递了出去。

    “crh-zstc啊....在十三号站台，从这里一直往前走右拐，走到第十三个站台就好了。”

    她说道，将车票递给了我。

    “嗯，谢啦。”

    我微微点点头，便一边核对着车票，一边找着站台。

    十三号站台啊.....这个数字还真是不吉利呢，貌似耶稣就是被第十三个使徒在晚宴中杀掉的啊。

    呼......那个夜狂之鬼的第八人还真有兴趣啊，又是说来自地狱的邀请函，又是选了十三号站台，搞不好是个中二病患者。

    在这时，我有些轻松的对自己开了个玩笑，然后一步步接近着十三号站台。

    这个火车站是央月省a市的南站，人群熙熙攘攘的，有带着小孩准备旅行的家长，也有打算前往别的城市闯荡的青年，嘛，搞不好还有那种私奔逃走的情侣，就像是缘之空里穹妹和悠哥最后乘火车逃走一样。

    我到的时候刚好检票了，也正好，准备好身份证件和火车票，我排在人群的队列里，进入了检票口。

    听秦烨说，夜狂之鬼的第八人，暗杀技巧和隐匿技巧很高，所以我警惕的很，即使在排队的时候，也留神注意四周，以确保我在危机的时刻能瞬间爆发第二人格。

    不过虽说是警惕的，我还是认为，夜狂之鬼第八人，是一个享受主义者，总是追求独特的行为方式，应该不会在检票口这种地方就把我杀掉吧。

    而且我比较在意的是，初晴在不在这附近，夜狂之鬼第八人说了，她也会登上这火车，那么很有可能我会跟她在这个检票口碰面。

    不过打量了一下，好像并没有她的身影。

    “好，请往这边过。”

    就当我四处张望的时候，已经开始检票了，周围的人手持着大包小包的排着队，一点点挪移着步子，检票员不断查看着身份证和火车票。

    “请排好队，文明检票。”

    他们朝着人群喊着，人群勉强的按照队列排成一队，排了一小会儿，终于轮到了我检票。

    “请过目。”

    我说道，将票和身份证递给了检票员。

    她粗略的看了一下，我便通过入口进入了。

    随着人流往前走着。

    这次，我要乘坐的火车是crh动车组，十八点央月省a市前往北京的这一站。

    crh动车组车辆均命名为“和谐号”，crh为英文缩写，全名chinarailwayshigh-speed，中文意为“中国铁路高速”

    好像我乘坐的这一班列车crh-zstc，运行时速在330千米每小时，而且最高时速能达到400千米。

    乘上这个列车，大约两到三个小时，就能赶到我国的首都北京吧。

    过了检票口后再走一段路，就看到了这次要乘坐的crh-zstc列车。

    通体雪白的车身，看起来很高科技的设计，据说这辆列车是在这一系列中最近研制出来的，没有储货车厢，只有旅客乘坐的车厢，现在是我国最快的列车之一。

    “嗯....我是在三号车厢呢。”

    看着手中的票，我自言自语说道。

    这列车一共有十节车厢，第一节，第二节为工作人员的车厢，第三节，第四节是一等座车厢，第五节是餐车车厢，第六，第七，第八，第九是二等座车厢，第十节是观光车厢。

    一边排队，我一边走到了三号车厢的车厢里，找到了自己的位置坐下。

    “呼，在这坐下就可以了吧。”

    在某个地方找到了自己的位置，我便坐了下来。

    一等座的位置很宽，也很舒适，还有专门的小电视。

    不知是多久没有出来了，记得上次坐火车是上学期代表国际部去北京比赛的时候。

    这次出来，居然是因为这么没有情调的原因啊，要和夜狂之鬼的第八人决战。

    现在也没什么心情看电视，其实，我比较好奇，之后夜狂之鬼第八人要怎么跟我联系。

    想必我上了列车后，他肯定要跟我联系，我貌似把电话留给了初晴，难道他会通过初晴的手机给我打过来么。

    可恶....这么一想的话，初晴学妹还在那家伙的手里啊，希望那个家伙不要伤害她就好，如果那家伙像是阿龙他们一样，对初晴学妹干了什么过分的事，我绝对不会原谅他。

    我紧握住了手机。

    “妈妈，妈妈，我想调开这个电视。”

    就当我神经高度紧张的时候，身旁响起了小朋友的声音。

    “别急，现在列车还没发车，看不了电视。”

    母亲对着孩子说道。

    貌似坐在我右边两个位置的是一个母亲和一个孩子。

    仔细看看周围的乘客的话，基本都是富裕的家庭或者是穿着西服的看起来很高大上的人，貌似这个一等车的车厢做的都是条件比较好的人吧，毕竟车票快赶上飞机一样贵了。

    “各位乘客，晚上好，列车还有三分钟发车，登陆列车的门已经关闭，一会儿检票员会再次检票，希望得到各位的配合，也请在开车十分钟之内不要走动。”

    从列车的广播里传来一个动听的女声，看来马上就要发车了啊。

    “铃铃铃.....”

    就当我这么想着的时候，我的手机铃声忽然响起了，初音未来的甩葱歌瞬间在耳旁响起了。

    是夜狂之鬼么？

    我一愣，然后平复着呼吸，有些忐忑的看了一眼手机。

    呃。

    给我打来的是妹妹――泠。

    这么一说的话，糟糕啊。

    因为事情发生的有些突然，我好像没跟泠解释我忽然离家的消息。

    关键是现在已经六点了，快到了吃晚饭的时间，我还没有回家，她应该很担心吧。

    好吧....怎么办呢。

    “喂，泠，是你吗？”

    我硬着头皮滑动着手机屏幕，接通了手机。

    “嗯...是我，神，你现在在哪里？”

    手机那头的泠对我问道。

    “现在外面要解决暗月商会的一些事，晚饭不能回来吃了。”

    我对着手机说道。

    “又是暗月商会的事情啊，神很突然没有到招呼就走了，是很棘手的案件吗？”

    她语气一顿，问道。

    “不是吧...应该很轻松。”

    我为了不让她担心，撒谎道。

    “神，你在骗我吧....”

    她还是像往常一样，一下子就看穿了我的谎言，然后叹了一口气。

    “呃....果然瞒不住你，确实有些麻烦。”

    我承认道。

    “今晚能回家吗？”

    “不太清楚....”

    我说道，在北京决战后，商会的人应该就回来，搞不好我重伤需要在当地疗养个好几天。

    当然，甚至有可能任务失败，直接被夜狂之鬼给杀死.....

    从来之前，我就做好了这个心理准备，自己如果真的死了，就不仅仅是一个叫嵇神的人在这个世界上消失了这么简单，我的亲人，朋友，社团的大家，甚至是平常很猥琐的那些同学应该都会感到伤心遗憾吧.....

    “不许死。”

    就当我这么想着的时候，手机那头的泠红唇轻启，缓缓地说道。

    “我命令你不许死，明天跟我一起去上学，能做到吗？”

    我的妹妹公主大人，隔着手机，对我下了命令。

    她还是老样子啊。

    微微一笑，我对着手机承诺道――“放心，哥哥一定会回来的。”


61CRH-ZHTC-第十号观光车厢



    窗外的天色渐渐的暗了下来。

    车开始缓缓的开了起来，渐渐地加速，窗外的景物不断的向后逝去。

    树木和房屋的影子都渐渐的变得模糊起来，只能看到它们匆匆的掠影。

    “哦哦，车开起来了呢。”

    我身旁的小孩子兴奋的叫道，用好奇的眼神看着窗外，全然忘了要去看电视。

    “嗯，这辆车等会会加速到很快吧。有声音的三分之一那么快呢。”

    母亲抱着孩子说道。

    “声音有多快？”

    孩子如同一个好奇宝宝般发问道。

    “在外面声音的速度应该在一千千米每小时左右吧。”

    母亲给孩子普及着科普知识，我看了一会儿窗外，握紧了手机。

    下次和妹妹，和社团的大家出来旅行吧。

    我想到，已经跟妹妹承诺过了的，这次高铁之旅绝对不是我人生中的最后一次出行。

    “妈妈，怎么打开电视。”

    貌似身旁的小孩终于无聊了，想要看电视，我看看表，已经开车十分钟了，列车的显示仪上也显示车速已经加速到了近三百千米每小时，应该可以离开位子走动了。

    我从所在的位子站起身来，然后走了出去。

    往前走是二号车厢，没有什么去的意义，我便打算往后走，去其他车厢看看，夜狂之鬼的第八人很有可能混在乘客中，至少我要暴露自己引他上钩。

    “今晚的夜景很美呢。”

    “嗯，少有的没有雾霾的夜晚。”

    沿着过道往前，我身边黏在一起的情侣说道。

    “你说只是带这么点礼物王总会不会介意？”

    “可以了，送多了也不好，别人不好收。”

    还有互相为如何送礼（行‘贿）担忧的职员，互相交谈着。

    “爸还好吗？”

    还有对着手机，急切的问着父母情况的穿着西装的青年。

    这个车厢真是各种各样的人都有啊，一等车厢有两个，一个车厢有五十五人，二等车厢有四个，一个车厢有九十一人，加上车上的工作人员，好像有五百人左右在这辆列车上。

    夜狂之鬼第八人就在这五百人当中吧。

    走过了一等座车厢，我又赶到了五号的餐车车厢。

    “爷爷，想要再来一份。”

    坐在餐桌上的一个孩子对身旁的中年男人说道。

    “放假了还要在这工作啊，挺辛苦的么.....”

    一个黄头发的看起来像是花花公子的家伙在跟吧台的服务员小姐搭讪。

    我继续往前走着，穿过这个车厢到了二等座车厢。

    呃，貌似还没有收到夜狂之鬼第八人的下一步通知啊。

    我这么想着，继续的向前走去，二等座和一等座的客人相差不大，都是在聊着一些有的没的的话题，其实这本身就是豪华列车，二等座的客人应该也是家庭条件很好的人，二等座也挺舒适，一共有十三排，一排有七座，虽然和一等座的十一排五座比起来来挤一些，但还是挺不错的。

    乘客们大多数都在安静的看电视，少数的在享受午餐，几乎没有下来走动的人。

    我走过了三个车厢，没有看到初晴，也看到可疑的人。

    “哔――yougetamail，yougetamail。（有新邮件了）”

    可当我走到第四个车厢的时候，手机的短信提示音忽然响起了。

    我下意识地将手伸向了手机，果然，该来的还是来了啊。

    信息是由初晴发送的。

    我当然知道，现在的初晴是和夜狂之鬼在一起的，所以这可以说是夜狂之鬼的第八人给我打来的进一步指示。

    暗月第十代，我已经看到了你，你果然是来了啊。很好，你没有报警，也没有带人来。既然你如此诚恳的赴宴，我也会好好的招待你的现在，我在第十号车厢里通往这个车厢的门被我控制住了，别人以为是锁住了。你单独过来，门会自动打开的，期待你的光临“.......”

    我读完了信息。

    夜狂之鬼的第八人在十号车厢吗？初晴应该也会在吧。

    他说看到了我，却在那十号车厢，想必是他在列车里装上了监视的装置吧。

    “呼.....”

    深呼了一口气，我继续往前走着，想必真正的战斗马上就要开始了吧。

    商会把这个任务的难度定在了五星级到六星级之间，我击溃夜狂之鬼的前七人的那个任务也才五星级而已。

    夜狂之鬼的前七人对他的评价也是：活在影子中的鬼。

    综上所述，第八人的实力有多强我不知道，但是绝对不会弱。

    “妈妈，前面不是观光车厢么，为什么打不开啊。”

    火车的第九节车厢，一个孩子站在通往观光车厢前的道路前拉着纹丝未动的门。

    “不知道，这个门锁住了吧，有时候好像这个观光车厢也是封闭的。”

    这位母亲说道，然后孩子沮丧的低下了头。

    “回去吧，回去有电视看。”

    母亲对孩子说了一声，便拉着孩子离开了。

    现在，这附近只有我一个人了。

    和外面的人隔着自动门，应该没法看见我忽然进去。

    我这样想到，深呼出一口气，开始了啊，决战。

    “我来了。”

    我握着双拳，对着门里头说道，终于，我眼前的那扇门也缓缓的展开了。

    金属门一点点的移动开，观光车厢的景象展现在我的眼前。

    这里的面积比其他车厢略微小一点，不过少说也宽五米，长四十米，有二百平米的面积。

    座位很少，可以说这里比一等座车厢还要高级，只有二十个左右的座位，一排只有两个座位。

    车厢的边上有着二十个小窗户，可以透过窗户看到窗外美丽的夜景。

    不过，真正吸引我注意的是正前方的景物。

    在正前方，是一扇巨大的窗户，也是整节列车最后面的窗户，透过那个窗户能看到飞逝的道路和漫天的星空。

    在窗户前有着栏杆和金属台阶，倚靠在栏杆上的，是一个黑袍的身影。

    从远处看，那身影被缩成了拳头般的大小，身高大约在一米四到一米七之间，总之比较矮，也比较瘦，和我印象中杀手的形象完全不同。

    他静静地，好像没有生命一般，融入了周围的景物里，黑袍无风自动，脸被黑袍罩住，看不到面容。

    确实，像是他的信里说的一样，这家伙好像存在，也好像不存在一般。

    “吱.....啪”

    突然，我身后的门缓缓的关上了，我应该是被锁在了里面，也完全与外界隔离了。

    真正的决战，看来是要开始了啊。

    “嗯.....你还是来了啊，暗月第十代。”

    他用听不出男女，仿佛来自地狱般的声音对我说道。

    那一瞬，我的额角留下了冷汗，也紧握住了双拳。


62她的微笑



    银月当空，漫天繁星。

    我好像踏在流云之上，周围的景物不断的向后逝去，列车的速度逐渐加快，已经到了每小时三百三十千米的速度。

    站在crh-zhtc-第十号观光车厢的观光车厢里，我的前方站着央月省近期最凶恶的犯罪团伙的最后一人――夜狂之鬼第八人。

    被夜狂之鬼的其他同伙描述为“影子里的存在”“没有实体的鬼。”，得到了暗月商会接近六星级的任务难度判定。

    他就这么站在我的眼前，黑袍无风自动，依靠在栏杆上，手脚都藏在黑袍里，面容也隐在阴影之下。

    “嗯.....你还是来了啊，暗月第十代。”

    他用听不出男女的声音对我说道，声音忽远忽近，好像从九幽传来一般。

    “夜狂之鬼的第八人吗.....”

    我说道，握紧了双拳，只要他一攻击，或者我一准备攻击，应该都能瞬间爆发第二人格。

    “不要用这么长的名字，叫我暗就好。”

    黑袍人摆了摆手说道，暗？那是他类似于代号一样的东西吗？

    “暗.....首先我想问你，初晴为什么不在这个车厢里。”

    深呼了一口气，我对他问道。

    我注意到了，这个车厢里，并没有初晴的身影，只有他一个人。

    “不用担心，我并没有伤害她，她现在在某个地方安详的睡着呢。”

    暗用低沉的声音对我说道。

    “现在，还是不要管她比较好，我是来请你赴宴的，我知道，你有着体能和智能都远在自己现在实力百倍的第二人格。”

    他继续说着，而我微微一愣。

    看来我的情报还是泄露了，第二人格的事情都被他知道了。

    明明知道我有第二人格却依然邀请我来这里，说明他有一定的自信达成他的目的.......搞不好，这个任务的难度不止六星级那么简单。

    “第一人格能力一般，但是温柔而有责任心，第二人格能力卓越，但充满xy，霸道嚣张，我说的没错吧？”

    暗自顾自的对我说道，还发出了有些阴冷的声音。

    我的手心渗出了冷汗，没想到他对我的了解已经到了这种程度。

    “不过呢，这也是我对你几乎全部的了解，给我谈谈你对我的了解吧，我也想看下你第一人格的推理能力到什么程度。”

    暗对我说道，渐渐的从栏杆上立起了身子。

    谈谈对他的了解？

    正合我意，我若是没有一定的推理，其实也是不敢这么简单的来到这里的。

    回忆，努力去回忆吧，整理之前得到的信息：

    根据暗月商会给予的情报，羽幽亚火给予的情报，还有从初晴身上得到的信息，将它们像拼拼图一样组合起来――让我来给眼前的这个杀手，一个惊人的推理。

    没错――即使没有第二人格的我，也不是完全的废柴。

    “你确实是夜狂之鬼的一员，但是你和他们有着很大的不同，按照我的推理，其实，你可以说并不是夜狂之鬼的一员，我推测，你其实跟初晴很熟的人吧，是她的亲戚或者是....你想要将她培养成继承你的杀手。”

    我用明澈的眼眸望着远处的暗说道。

    “哈哈.....你果然有趣呢，说说为什么？”

    暗轻笑了一声问道。

    “我得到了一些情报，首先是商会和阿龙方面说你不直接参与阿龙等人的犯罪。”

    月夜之下，列车之上，我缓缓道出自己认为的真相，远处的暗静静的听着。

    “然后就是初晴在学校和家庭的状况――初晴很小的时候就失去了父亲，母亲也远去，没有人照顾，当时只有一个亲戚照顾她，现在她说是独居，你完全有可能在她的身边.....她房间里恶心的东西也是你的吧。”

    我继续说着，暗沉默不语，并没有发出质疑。

    “最后.....我从有关方面了解到，初晴在被想要欺负她的不良少年威胁时，有人站出来保护了她，并且替他们惩治了那些不良少年.....一切的一切，都证实了你的身份。”

    我缓缓的将自己的推理说完，双眸锁定在他的身上。

    没错，这一定就是真相吧。

    如果这就是真相的话，一切就解开了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    月夜下，他仰天长笑，凄厉恐怖的笑声充满了整个车厢。

    “怎么，我说的有错吗？”

    我对他问道，不知怎的，感觉从他的笑声中，我并没有听到太多的赞许，反而感觉他是在嘲笑我。

    说完了这番推理....我其实也有一些违和感。

    不知是遗漏了什么。

    虽然这个推理几乎可以完美的解释之前的一切，但是，总觉得有哪里不对。

    “暗月第十代，你第一人格的推理能力比我想象的要强许多。”

    他缓缓的说道，对我赞许道。

    “但是，你的推理还是错了，硬要说的话，没有一个对的地方。”

    他继续说道，一瞬间，我的后背被汗水渗透了。

    .....没有....一个对的地方？

    这...怎么可能？

    “过度的相信希望，这就是你的弊病吧......总是对周遭的环境盲目的肯定.....这也是你的特点呢。”

    他缓缓的开口道，声音仿佛来自地狱一般。

    过度相信希望...对周围的环境盲目肯定....这家伙怎么说的好像很了解我一样。

    冷汗渗透了我的脊背，一股无力感自胸腔蔓延全身。

    我也许知道，违和感在哪里了。

    这家伙，真的很了解我，有些过于了解了。

    对第一人格的我的性格知道的一清二楚，而且听他的口气，仿佛与我相处了很久一样。

    到底是....为什么....

    他...到底是谁？

    看着面容被黑袍裹住的他，我第一次感到如此的无力，不断地问着自己这两个问题，却没有答案。

    “你现在肯定很想知道我是谁吧。”

    暗有些轻蔑的一笑。

    我的身躯一颤。

    他洞察了我的想法。

    “你好奇我为什么会这么了解你吧.....”

    他冷笑道，声音在我的四处嗡嗡的响着。

    这家伙...会读心术么.....

    “你觉得我不是亲戚老师什么的，却要去帮初晴，很不能理解吧......”

    他继续说道，像是魔术师一样，不断的读出我的思想。

    “说出来吧――嵇神，其实你一开始就知道吧――――我到底是谁这个答案....”

    他一字一顿地说道，我握紧了双拳。

    ！

    喂.....

    我心底的希望一点点的被从心底抽离.....

    他说的没错....也许我从一开始，就知道他是谁.....

    只是，一直在否认自己而已。

    只是，不相信，不敢面对这个恐怖的现实而已。

    “说出来吧――”

    他冷冷的笑道，击破了我心底的最后的防线。

    ......

    我的双眸挡在发丝下，咬着牙....

    最后的答案，在我的心中凝聚着，那个被我在心里否定了一万遍的答案――――“初晴，是你吗？”

    我抬起了绝望的双眸，用有些失落的语气说道。

    ――“呼――”

    在那一瞬间，他，不应该说是她的黑袍被莫名流动的风掀开了。

    她绝美的面容呈现在月光之下，黑宝石般的双瞳，雪白的肌肤，如滴血般的红唇，天鹅般的脖颈统统的展现在我的眼前。

    墨色的发丝无风自动，她抬起眼眸，俏脸微红的望着我，缓缓的勾起唇角，展现出了天真可爱的微笑――“好久不见了啊――嵇神哥哥。”


63恶魔与天使的双重变奏



    ＂好久不见了啊嵇神哥哥。＂

    她俏脸微红，微微一笑地说道，向我展开了天使一般的笑颜。

    不过，此时，这充满了希望地笑颜，在我看来和恶魔虚伪的微笑差不多。

    我承认了事实。

    初晴和夜狂之鬼第八人，一开始就是同一个人。

    被要挟的温柔害羞善良的小妹妹；要挟的虚伪可怕残忍的夜狂之鬼第八人――从一开始，就只有是一个人。

    向阿龙他们提供情报的是她自己，将不良少年击退的是她自己，收藏邮寄动物肝脏眼球的是她自己，邀请我来这列车上一决死战的是她自己。

    我一直被她那温柔而充满希望的笑容欺骗了，从没敢往这方面想：一直在麻痹自己。

    ＂为什么.....＂大脑终于将眼前的情况解析，好不容易从喉咙里发出了声音。

    ＂好奇害死猫呢，如果不是嵇神哥哥那天打开了衣柜，看到了我的秘密的话，也不会有今天吧。＂远处，裹着黑袍的暗，不，初晴叹了一口气说道，语气中夹杂了一丝幽怨和凄凉。

    ＂如果我没打开那个衣柜，你会一直将温柔害羞的小妹妹角色装下去吗？＂我攥紧了双拳，冷声对初晴质问道。

    她的演技实在是太完美了，就算是此时此刻，她穿着黑袍站在我面前，我依然怀疑这可能是个梦境。

    ＂不是装哦......＂她望着我的眼瞳，缓缓地说道。

    ＂与嵇神哥哥相处的我，是真实的我，我是发自内心的想要为哥哥着想，发自内心地感到害羞....发自内心的因为和哥哥姐姐们相处而感到幸福快乐......＂初晴红着脸，眼圈微红地说道。

    ＂我不相信......夜狂之鬼的帮凶和内脏爱好者有那种情感.....＂我皱着眉，撇撇嘴对她说道。

    ＂嵇神哥哥不是最能体会了吗？我的心情。＂她说道。

    ＂嗯？＂她在说什么？为什么我最能体会？

    ＂害羞，温柔，善良，作为嵇神哥哥理想妻子存在的我，还有可怕，残忍，恶心为了保护自己的内心而创造出的第二个我，在共用这个身体呢.....＂初晴缓缓的说道，脸上浮现出了有些陶醉的表情。

    共用身体？两个她？

    难道说...

    是双重人格。

    同我一样，平常温柔可爱善良的学妹，也有着第二重人格：作为变态杀人魔存在的人格。

    ＂你跟我一样，也有着...双重人格吗？＂我愣愣地问道。

    ＂嗯，和嵇神哥哥一样是双重人格，不过有点不一样呢。＂她红着脸，再次靠到了栏杆上说道。

    ＂好像我的两个人格，能快速的切换，并且，能做到比哥哥更高级的分裂哦.....＂她缓缓地说道。

    切换，分裂？她在说什么。

    ＂我能够听到另一个我在我的耳边的耳语......她好像一直在我身边，而且我们的关系很不错呢.....＂初晴缓缓地说道，然后望着栏杆的另一端，露出了有些玩味的微笑，好像那个地方有什么人存在一般。

    可是我什么也没看到，出了列车压过铁轨的声音与外面呼呼的破风声外，并没有什么特殊的声音。

    那个所谓地另一个初晴，只在她的脑内存在而已，也许是因为双亲走后的孤独，也许是跟七年前与某人的约定有关，也许是常年被欺负的原因，她给自己塑造了一个虚拟地朋友，甚至是姐妹一样的角色，作为她的另一个人格替她完成一些残忍，恐怖的行动，而这个人格下的初晴，也具有远超常人地实力。

    怪不得，夜狂之鬼的人称她为影子中的鬼....不存在而存在的事物。

    这么想，确实有鬼的感觉呢，是初晴暗影里的鬼吧。

    “那....你现在到底是哪个人格？总感觉你不是我认识的那个温柔害羞的学妹了，但也不是完全的陌生.....”

    我说道,问出了心中的疑问。

    “不管是第一人格，还是第二人格的我，都是深爱哥哥的......现在的我，应该是这两个人格的完美结合吧。”

    她微笑地说道，脸上泛起了少女的红晕，双目迷离，不过此时这种害羞的状态，却让我感到发自内心的颤栗。

    完美结合？

    也就是说，此时站在我眼前的――是既对我抱有很高的爱意，也能用残忍的手法杀人的初晴吧。

    该说是狂热呢，还是病态呢，感觉让人很不舒服。

    “其实我有一点不明白，你为什么会喜欢我？我们认识了不过几天而已啊.....”

    我对她问道。

    ＂嗯....这个问题呢.......不知道嵇神哥哥还记不记得，我跟你说过地一件事呢......七年前，一个大哥哥在我最绝望的时候，用七分钟的时间给了我希望呢......＂她红着脸，黑袍下白玉般的手指伸了出来，抚摸着栏杆说道。

    ＂记得.....＂我说道。

    ＂那个哥哥就是你哦。＂她对着我说道，我紧握的双拳松开了。

    是我？

    我怎么完全没有记忆.....

    ＂那时我刚刚知道父母都离我而去的消息，同学也开始因为这个孤立疏远我.....绝望，我的生活充满了绝望，只有七岁的我甚至想到了死....而哥哥的出现，给了我活到现在的希望....＂我跟她，初晴，之前接触过吗？

    又是因为第二人格造成的记忆丧失吗？

    说是我的出现给了她希望？

    我，完全没印象。

    ＂那时觉得.....这就是爱情吧，这一定就是爱情吧....嘻嘻...＂她坐在栏杆上，将玉手盖在脸上，一脸娇羞地望着我说道，发出让我为之倒吸一口凉气地笑声。

    ＂顺带一问，哥哥对那天的事情还有印象吗？＂忽然，她抬起眼眸问道。

    ＂抱歉，我忘了。＂我如实地答道。

    ＂忘了啊...这么重要的约定，哥哥居然忘了.....＂她听到我的话，低下了头，从喉咙里发出了轻声的呜咽声。

    虽然我不知道我究竟忘了什么，但对她来说应该是相当大的打击吧。

    搞不好，就是因为我对她的失言，我的遗忘，让她变成了现在这个样子。

    ＂呐，嵇神哥哥你知道怎样能让爱情永恒吗？＂就当我有些自责的想着的时候，初晴突然对我问道。

    ＂......＂我没有说话。

    “两个人是很难走到一起的，因为这个世间会不断的带来困难，带来绝望.....即使结婚了，爱情也不能永恒呢，在接下来的岁月里，搞不好会有欺骗，有背叛....假定爱情能无暇的走到最后，也会因为两人生命的终结而终结吧.....”

    她一字一句的说道，我无法反驳。

    “嵇神哥哥七年前的笑容，现在一直在我的记忆里没有变......其实我有时候在想，如果时间永远的停止在那个时候就好了呢.......”

    她的俏脸上浮现出红晕，纤细的手指伸向了黑袍的里面。

    “所以.....现在我也想把时间永远的停留在这个时候呢――”

    她握住了黑袍中的东西，然后，说出了终结语――――“嵇神哥哥，陪我一起死吧。”

    我的眼前，初晴学妹拿出了一把锋利的刀――刀锋泛着冷月的银光，正是那曾经给我切过水果的水果刀。

    她天使般的容颜上浮现出了一丝恶魔的微笑，绝望感.....恐惧感向着我的大脑冲击而来。


64无法觉醒？走投无路的第十代



    “所以――嵇神哥哥，陪我一起死吧。”

    月夜之下，她穿着黑袍站在栏杆前，手执一把水果刀。

    锋利的刀身上闪烁着银光，我丝毫不怀疑这把水果刀能轻易划破我的脖子。

    列车快速的破风而行，时不时的能听到铁轨的颤动声。

    空气被车身割裂，呼呼的风声响在耳边像是厉鬼的幽泣一般。

    “我是无法得到嵇神哥哥的，哥哥身边优秀的女孩子太多.....这次之后你也会讨厌我....我们不会有什么交集了，干脆将时间永远的，永远的停在这一刻，将爱情永远的，永远的停在这一刻......”

    她俏脸完全通红，脖子上和脸颊上都染成了樱粉色。

    双眸中完全失去了原有的温柔和纯真，取而代之的是狂热与偏激。

    “这七年一直喜欢着哥哥，哥哥就是我的世界.....如今，马上要和哥哥永远的在一起了，我好兴奋.....”

    她足尖轻点，缓缓的迈前一步，像是行尸走肉一般，拖沓着步子走着，已经双目迷离，面色潮红，现出了嫉妒狂热的状态.....

    我咽了一口口水，全身都被汗水所浸湿了。

    反差，实在是太大。

    初晴学妹现在的状况，可谓是人格崩坏。

    以前的她是天使的话，现在的她可谓是堕天使，是恶魔。

    我现在也没反应过来，不断的在心底告诉自己，这是梦境，这是梦境......

    但是那闪烁着银光的刀刃，自己剧烈的心跳声，急促的呼吸声告诉我――一切都是真实的。

    ――她在一步步的向着我走着。

    ――她要杀我。

    “等一下....初晴.....我不知道到底忘了和你的什么约定....但是这也是有原因的，因为我的第二人格.....”

    我的额角的汗珠顺着脸流下，抬起了手，我说道。

    不管怎样，先尝试着让她冷静下来，如果她真的要杀我，我只能爆发第二人格了，那时候诞生的结果，对我和她都不好。

    “原因？哥哥还在找原因吗？”

    走到了离我约有二十米的位置，她停住了脚步。

    听到我的话，抬起头用漆黑的眼眸看着我。

    有效果吗？

    我的解释有效果吗....很好，那再接再厉道个歉，应该就能避免争端了......

    “那个......”

    我再次张开了嘴。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻...........”

    ――打断我的话的....是一声极其可怕的笑声。

    那声音时由初晴学妹发出的，仿佛像是坏掉的机械娃娃发出的绝望的笑声，也像是恐怖片里诅咒娃娃发出的笑声。

    仿佛来自地狱般，让人感到极其的不舒服和恐惧。

    我瞬间就发不出声音了，声带好像卡住了，愣在原地。

    “哥哥啊.....哥哥还真是天真呢....是以为我在为你的违约生气吗？”

    她像是坏掉的娃娃一般抬起了头，嘴上露出了极其恐怖的微笑，笑容长得很开，双眸睁的很大。

    我发不出任何声音，注意力好像被强行拖拽着锁定在她的身上。

    “嘻嘻嘻嘻.....我可是哥哥的好妻子呢....才不会介意这种小事呢，等了七年，为哥哥等一万年我也是愿意的呢.....不过，现在哥哥也请跟我活的永恒的生命吧.....”

    她的俏脸上勾起了一丝狰狞的微笑，继续发出着令人全身发寒的笑声。

    “不对...根本不是永恒的生命，这么做我们都会死的吧.....”

    我用尽全力恢复了说话的能力，用沙哑的声音对她说道.....

    没错，她要是杀了我，然后再自杀的话，一切都结束了。

    “咦？互相杀了会死吗？初晴可不觉得呢......”

    她像是个不知世事的孩子一样歪过头，用天真无邪的眼神望着我说道，但那漆黑的瞳孔却给我无尽的恐惧感。

    “不会死哟，我是试过的，之前一直都是一个人.....我也试过养过一些宠物，小鱼，小狗，小猫，小兔子都养过哦，给她们讲我和哥哥的爱情故事....给它们我构思的未来和希望.....”

    她的嘴一张一合的说道，然后不断的向我靠近。

    “第一只死的是一只小猫，好像是因为我去上学的时候，跑出去被看门的老爷爷虐待杀死了呢.....腿和脚都被掰断，眼睛也被挖了出来....没有可以埋它的地方，可想要和它在一起，就把它放在了没用的衣柜里面.....”

    她继续说着，向前迈着步子，每迈出一步，我心中的恐惧就会增加一分。

    “小猫死了后，跟它说话它还是会乖乖的听呢......之后我又买了小狗兔子和小鱼....可我觉得它们既然活不长，就干脆像是小猫一样掰断手脚，挖出眼睛...嘻嘻嘻嘻嘻嘻，然后我的朋友也越来越多了呢......”

    她低着头，像是坏掉一样一直发出让人感到恶寒的声音。

    我终于明白了衣柜里那些动物残肢和眼睛的来龙去脉......全身瞬间发冷，如果我被初晴杀了的话，她也会对我这么做吗？掰断我的四肢，然后将眼珠挖出来，放在箱子里.....

    心脏一停，胃猛地抽搐了一下，我本能的感到了恐惧。

    初晴根本不是温柔可爱的学妹....是真真正正的变态杀人鬼。

    她的世界观整个就有问题，极度扭曲的世界观和人生观，搞不好还有恋尸倾向。

    我没法再对她说出什么劝告央求道歉的话语了。

    只是本能的，感受到恐惧，然后就这么被她的目光束缚在那里，愣愣地站在原地。

    “嘻嘻嘻i嘻嘻嘻嘻嘻.............”

    她一直很可怕的笑着，距离和我拉近到了五米左右，那刀刃缓缓挥舞着，在我的眼前不断晃着。

    等吧，只有等到我第二人格觉醒，交给他来处理这一切吧。

    才不管什么后果，我只想甩掉眼前这个变态杀人鬼，甩掉眼前的恐惧。

    快摆脱这个意识吧，就像摆脱噩梦一样......我已经不想管觉醒第二人格可能会诞生的后果了。

    “哥哥――一起死吧――”

    靠近到了两米，她用狂热恐怖的语气对我说道，我注视着她的刀刃，做好了爆发第二人格的准备。

    “一起永远的相爱吧！“最后，她狂热的喊道，挥舞出了她手中的刀刃――交给....第二人格了。

    刀刃不断接近着我，达到了危险的距离，我的瞳孔骤然一缩，本能性的一歪头。

    “呲――”

    刀刃划着我脖子的皮肤过去了，虽说没有伤及动脉，但伤口足以让血不断流了出来。

    “嘀嗒...嘀嗒....”

    鲜血顺着我脖子，流了下来。

    我愣在原地。

    伤痛刺激着我的神经，不过，比伤痛更令我不想面对的是另一个事实――为什么？

    为什么......在刀刺来的那一瞬....我的第二人格，没有觉醒？


65不能在此结束



    央月省暗月商会九层暗月新星

    “什么！？秦烨，你的意思是这次任务可能会让少爷身死？”

    暗月新星的一张小桌上，程令武一拍桌子，瞪着双眼对着眼前的秦烨吼道。

    “确实是有可能。”

    秦烨饮了一口茶，冷静的说道。

    “为什么，不是七星级以下的任务都没有生命危险吗？”

    程令武问道，有些焦急的抽了一口烟。

    在他得知的情报里，七星级以下的任务，嵇神无论如何也不会死的，打不过第二人格也会逃跑，那个变态人格的回复能力，就算是被刺穿了心脏，也能迅速逃跑找个地方恢复。

    歼灭夜狂之鬼七人的任务，也只是被定义到了五级，而这个与夜狂之鬼第八人在高铁上决战的任务被定义在五到六级。

    “本来应该是这样的....但是我们还是晚了一步，我们刚刚调查出来了这个夜狂之鬼第八人最有可能的身份，发现是一个和嵇神少爷关系较好的女初中生，而且在嵇神少爷前表现温柔可爱.......如果她颠覆形象的话，正好达到了抑制嵇神少爷第二人格觉醒的目的。”

    秦烨继续说道，瞳中有着一丝凝重之色。

    “为什么会抑制？”

    程令武问道。

    “因为嵇神少爷的第二人格，在恐惧或者想要放弃的情绪下会抑制觉醒，而且当嵇神少爷得知――他要对决的杀人鬼是和他关系很好的可爱学妹，你觉得他还会积极想要作战吗？”

    秦烨冷静而严肃的判断道。

    “那...会发生什么？”

    程令武放下了眼，愣愣的问道。

    “他会逃避，然后――――会死。”

    秦烨一字一顿的说道，合拢了手掌。.......

    央月省境内，高铁线――crh-zhtc-第十号观光车厢内我的眼前，站着坏掉的初晴学妹。

    拿着银亮的水果刀，这把水果刀刚刚划过我的脖子。

    血顺着我的脖子流下来，滴滴答答的滴在地上。

    “血....哥哥流血了会很痛吧....嘻嘻嘻嘻嘻.........”

    她像是魔女般阴暗的笑着，我第一次如此的感到走投无路。

    不是因为脖间流血的疼痛，而是因为――我无法觉醒。

    第二人格没有第一时间爆发保护我，毫无觉醒的现象。

    没有第二人格的我......只是个普通的不能再普通的学生而已。

    而眼前想要夺走我性命的是：连阿龙他们都有所忌惮的夜狂之鬼第八人。

    活在初晴的黑暗里的杀手之影。

    ＂哥哥下意识的躲过了呢，嘻嘻嘻嘻嘻.....＂恐怖地令人骨头发寒的声音响在我耳边，看来第二人格已经帮我了，接下来只能靠自己.....

    我只能逃。

    ＂啊...啊.......永恒的爱....永恒的爱....＂初晴瞳孔发黑地注视着我，再次握紧了水果刀。

    就在这个时候，抓住这个间隙逃！

    我快速地从她的身边闪掠而过，不过这个车厢是封锁地，我也逃不到哪去，便跑到一个观光椅后面躲了起来。

    接下来要怎么办呢？第二人格无法觉醒，第一人格的我能做的只能是逃，难道要撑到火车到站？

    ＂哥哥很不乖地逃跑了呢，是不喜欢初晴吗？嗯....也是，哥哥就是这种人呢，明明连七年前的约定都忘掉了呢......＂她握着刀走着，我靠在椅子上喘着气。

    可恶....到底该怎么办，我无法觉醒，每时每刻都面临着生命危险。

    关键是，我也没有突破口可以说服初晴――我根本，不了解她。

    她说我和她在七年前见过一次，我在她人生中最绝望的时候出现，给予了她希望。

    而这整个过程的时间只有七分三十一秒吧。

    那七分三十一秒到底发生了什么？

    “噗――”

    就在我靠着座椅思考之时，座椅被水果刀的刀刃刺穿了，一把锋利的刀从我的脸颊划过，脸上迅速流下了血，火辣辣的疼。

    怎么可能？

    观光车厢的座椅，应该是用合金做的，可是却像是纸糊一样，轻易地被初晴刺穿了。

    “哥哥....不要逃....和初晴永远的在一起吧....”

    我的耳边响起了她恶魔般恐怖的声音，我从座椅上飞速的起身一跃，向着一旁躲去，又是一刀，擦着我的发丝而过，这能将合金轻易刺穿的刀锋，我丝毫不怀疑能将我的头在一瞬间削下来.....

    我向后退着，汗水浸满了我的衣襟，她向我继续不紧不慢的走过来。

    “嘻嘻嘻嘻嘻.....”

    她的喉咙里发出了机器坏掉一般的声音，漆黑的双瞳在发丝下若有若现，惨白的肌肤被月光映的发亮，红唇如同滴血一般，单薄的身体隐在吹卷的黑袍下宛若鬼厉，嘴角勾起的狞笑好似恶魔的嘲笑。

    我不禁想起了夜狂之鬼前七人，当时，在小巷，也是我这么捕猎他们的吧，拿着手中的刀，一袭黑衣，用他们难以置信的年轻面容，将他们的肢体破坏，变成了残废.....

    那时我嘴角勾起的恶魔般嗜杀的微笑，与此时初晴恶魔的微笑好像重叠了......

    这难道就是因果报应？接下来要轮到夜狂之鬼杀我了？

    “不要.....”

    初晴前进着，我下意识的后退，然后腿一软，坐到了地上。

    绝望的望着初晴，指尖紧扣在地上。

    要死了吗？

    我要死了吗？

    我瘫坐在地上，恐惧感锁定了我的动作，我无法站起来，初晴已经站在了我的面前。

    “哥哥....永远的活在――只有我们两个的世界里吧――”

    她歪着头，在最后一刻，重新给我看了她一次天使般的微笑：

    纯真可爱，压抑着那个恶魔灵魂的天使微笑――然后，她挥下了手中的刀，我闭上了双眼――“铃铃铃....铃铃铃....”

    这时，急促的铃声在我和她的耳边响起了，初晴愣住了，我也愣住了。

    我的短信铃声响了，最近为了督促好好学习，我将铃声调成了教室的上课铃声。

    微微一瞥，我看向了手机，是泠给我留言，只有一句话：

    “神，快完成任务了吗？我和爱丽丝在等你回家。”

    ......

    “上课铃声.....好像七年前的那个铃声呢....”

    初晴听到我的手机铃声，顿住了即将砍下的刀，愣愣的说道，瞳孔失去了焦点。

    ――“初晴....七年前的回忆，我会努力想，但是，请再给我一点时间.....”

    我手扶在地上，不再腿软，然后缓缓的站了起来.....

    妹妹，她们在等我....

    我不能在这里结束。

    从刚才开始我都在把初晴当做恐怖的杀人鬼看待，却忽视了造成这一切的原因。

    没错，这一切的原因，应该是由我产生的，由七年前的那一天导向的――现在的初晴确实很可怕，但是造就了这个她的，未尝不是我。

    从现在开始，就是只有我能做到的事情了。

    ――“我一定会想起来――七年前的那一天――然后，我会拯救你。”

    我决然的站在初晴的身前，缓缓的说道，心中的恐惧消失了。

    回忆吧――我调动着自己全部的注意力――疯狂的挖掘着被我封印的记忆――七年前，七分钟三十一秒，学妹，上课铃，小学，绝望，希望.....

    各种与七年前那天回忆有关的关键词，纷纷的扑入我的脑海――一定要想起来――不能在此结束。


66那年，那天，七分三十一秒的爱恋



    七年前；二零零七年十月十五日――天明小学二号楼某教室

    “龋就是那个孩子吧。”

    “嗯，应该就是她.....哭了一下午了，现在终于不哭了。”

    两个老师在讲台前面窃窃私语着，教室里坐着年级不同的学生。

    这一天，为了服从教育局的规定，教导主任天明小学的全体学生填一个调查问卷，询问他们今后的理想，长大后打算做的事情，称其为希望答卷。

    六个年级的学生被随机分配，安排在二号教学楼的各个教室里，这个教室坐满了各个年级的学生，他们或冥思苦想，或轻笑出声，或小声交流，用笔刷刷的填着眼前的卷子。

    他们虽然年龄不同，但脸上呈现出的都是希望。

    有自己的梦想，当侦探，当律师，当医生，当商人，当航天员或科学家，甚至是当超能力英雄这种不切实际梦想，都一一被他们书写在纸页上，小小的纸页被写满了希望。

    与这一切格格不入的是角落里的那个女孩子。

    那个孩子有七八岁的样子，眼圈红红肿肿的，显然刚哭过很久，当大家都在填调查问卷的时候，她却趴在桌子上，呆然的望着前方，双眸空空洞洞，毫无希望。

    我想死简单的几个字，被铅笔写在了苍白无力的纸页上，如果是别人一定会惊讶，一个七八岁的小姑娘为什么会写出这样的绝望的话。

    “那个孩子......听说她的妈妈神经不正常，然后在前几天将他爸爸杀了之后肢‘解了对吧？好可怕......”

    两个老师在讲台之后，望着那个女孩子继续讨论着。

    “嗯.....现在被送进了监狱，就算是因为精神原因，但手法这么残忍，搞不好还是会判死刑的吧.....”

    “啧啧啧.....那这孩子岂不是要成孤儿了，还这么小，真可怜啊.....”

    两个老师在台上小声讨论着，下面的那个女孩子一直用无神的双眸望着前方，像是人偶一样，瞳中没有一丝光亮。

    “老师，我填完了。”

    “嗯，我也是。”

    教室里几个孩子站了起来，然后将希望问卷纷纷交上了讲台，然后笑嘻嘻的走出教室去。

    “哈哈哈，我填了很有趣的内容呢。”

    “咦？是什么――？”

    他们聚成一堆，说笑着，勾肩搭背的陆续走出去，教室里的人越来越少了。

    钟表滴滴答答的走着，小女孩依然像是木偶一样呆然的趴着，双眸无神的望着前方。

    教室里的学生渐渐减少，二十个，十个，五个，最后，教室里只剩下了三个学生。

    “嗯，收的差不多了，我男朋友好像来电话了，先去接一下啊。”

    讲台前年轻的女老师说道，然后跟那个年老的老师招了招手，就率先走了出去。

    “等一下，小丽，一块出去吧，我正好也要上个厕所。”

    年老的老师也站了起来，跟在了拿着电话的年轻女老师的后面。

    教室里，现在只有三个学生。

    钟表一点点滴滴答答的走着。

    快上课了，也没有几个学生会留下来很专心的填这个调查问卷。

    “好――结束了。”

    终于，一个胖胖的男生从座椅上站了起来，将问卷交上，优哉游哉的从教室里走了出去，他也填完了充满希望的问卷。

    ――教室里现在只有两个孩子了。

    一个孩子，就是那个一直趴着，绝望而呆然的目视着前方的女孩子。

    而另一个，是一个男孩子。

    比女孩子大上两三岁的样子，长相普通，看起来呆呆的样子，此时正抓耳挠腮的思考着怎么去填问卷，握住的笔迟迟没有落在纸上。

    “办不到啊....办不到....我该写什么好呢.....”

    男孩子抱住头，流着冷汗，盯着调查问卷无所适从。

    “智慧的魔法光环啊――为我暗月勇者点亮吧――”

    他握住笔，闭上了双眼，喃喃自语祈求着什么。

    “――还是办不到！”

    在念了无数遍魔法咒语也依然没有灵光一闪的迹象后，男孩子无力的瘫在了桌子上。

    “铃铃铃泠泠........”

    上课的铃声响了起来，学校的每个班都上课了，这两个孩子还在这个教室里。

    “啊啊啊――想不到....对了――那边的小妹妹，你想写的什么啊？”

    男孩子抬起头，扫了一眼坐在自己不远处，同样留下来的小女孩，便不禁出声问道。

    “......”

    小女孩没有理他，好像与整个世界都断绝了联系，依然呆然的望着前方。

    “呃.....”

    男孩子被无视，撇撇嘴站了起来，好奇心的作用下，他走到了小女孩的身边。

    “你写的是什么.....”

    男孩扫了一眼小女孩的调查问卷，然后愣住了。

    白纸上，是三个充满了绝望的字――我想死“呃....为什么要死啊....”

    男孩看到这三个字，不免有些不高兴了，不满的站在女孩身旁问道。

    在男孩的再次打扰下，小女孩再次与世界建立起了联系，用黑色的双瞳扫过男孩。

    ――“重要的东西都没了。”

    她冷冷的，面无表情地对着男孩说道，然后别过目光不去理他。

    “重要的东西都没了，那怎么了？”

    男孩一脸不解的问道，也许他从未体会过小女孩的感觉，所以并不太懂她的心情。

    “希望没了，没有希望.....我是没有未来的。”

    女孩低着头，继续用寒如冰窖的声音，机械般的说道。

    “.....这样啊。”

    男孩听到女孩的回答，略微顿了顿语气，然后回身走到自己的座位旁，拿起铅笔和橡皮，又走了回来。

    “没有希望，并不代表的没有未来哦。”

    他温和的一笑，然后用橡皮轻轻擦去了女孩在问卷上写下的我想死的字样。

    女孩抬起头，有些惊讶的望着他。

    “希望简简单单就可以有的，现在没有的话，再创造就好啦，我举个例子.....”

    男孩微笑的说着，然后拿起了铅笔，在问卷上，为女孩写下了一行字――我想成为新娘歪歪扭扭，并不是很好的字体印在纸页上，而初晴看到它的那一瞬，却感到无尽的希望从纸页上传来，快速的填满了她的胸口，她的双瞳也渐渐的亮了起来。

    “哈......女孩子....应该都是有成为新娘的梦想吧，就连我妹妹也整天吵着说要成为我的新娘呢，嗯.....我虽然不太擅长搞懂自己的希望，但别人的希望，还是很好找的。”

    男孩挠着后脑勺，阳光的哈哈一笑道。

    女孩望着他清亮的眼眸，眼泪莫名的濡湿了眼眶......

    “哥哥...你的名字？”

    她抬起头，对男孩感动的说道。

    “哈哈哈....做好事不留名，向雷锋叔叔学习，快上课了，我先走了啊.....”

    男孩憨笑一声，放下了铅笔，便从教室里走了出去。

    “你要加油啊。”

    他走出教室前对女孩喊道，然后便消失在门口的那一端了。

    阳光从窗户外透射进来，照在了女孩眼前的纸页上，照在了她本已黑暗的心里。

    她回头看了看表，离上课铃响的三点，过了七分三十一秒。

    这七分三十一秒，男孩给予了她今后的希望。

    “哥哥.....”

    她红着俏脸，握住了铅笔，第一次有了爱恋的感觉，深呼出一口气，在男孩写在纸上的话后面加了一句：

    我想成为新娘，做那个很温柔很温柔的大哥哥的新娘......


67现在没有希望的话，再创造就好



    记忆的闸门被一瞬间打开，源源不断的过去的回忆向着大脑冲击而来。

    那年，那一天的画面，快速的在我眼前重演着。

    那天，我和初晴被留在了教室里填希望问卷，然后，我在她将我想死三个字写在纸上的时候，闯入了她的生活，擦去了她的绝望，写出了她的希望。

    当时随便当做举例子写的我想成为新娘，却成了她这七年乃至今生的希望。

    而我这个人渣，却将这一切，完全抛在了脑后。

    “对不起......”

    站在她的面前，我握紧了双拳，缓缓的嘴里说出来这三个字。

    我在也没有说一些虚假的劝告和央求，而是直接的道歉了。

    “七年前的回忆，我刚刚想起来了，初晴，那年不知道在你身上发生了什么，当看到你想死的时候，就忍不住去帮你了，可当时在纸上写下的东西......我却完完全全的忘了。”

    我在她面前说道，列车轧着铁轨，飞逝着，两旁的树木和农村房屋都匆匆的向后掠去。

    “我回忆了一下，那年，在我打乒乓球后想喝水的时候，一直送水的应该也是你吧，你一直在我背后默默注视着我，关照着我....而我却....而我却渐渐将你忘了....”

    我握紧了双拳，指尖渗入了皮肉间。

    回忆了过往的一切，眼前的初晴在我的眼前不再可怕了，相反，我很同情并爱怜她。

    那年遭遇了让她想要轻生的巨大灾难，好不容易我给了她希望，却忘记了她，她一直是一个人，收着周围的白眼和欺负走过了七年的时光。

    她虽是杀人鬼，但在这之前，还是个需要我去拯救的学妹。

    “哥哥......”

    她低下了头，声音小了下来，略微的将压着刀的关节松开了一些。

    我的话起效了，她肯原谅我了？

    这样想到，不过，瞬间，我便瞳孔一缩――她迅速的再次握紧了水果刀，然后向着我斜砍而来――我快速的向后闪去，一个踉跄半倒在了地上，而刀划过了我的右胳膊，鲜血顺着我的右胳膊流了下来。

    虽然没有伤及动脉，但是右胳膊凉凉的，刺骨的痛，很明显的被割裂了皮肉，血流不止.....

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻.......”

    她握着手中的水果刀，看着我右臂的鲜血落了一地，再次兴奋的笑了出来。

    “哥哥.....我不是说了吗？不是因为你忘了我生气哦，我本来就是容易被人忘记的存在吗.....一点都不介意，我想要的，只是和哥哥完美的爱情罢了，也许是妈妈的灵魂在我体内的觉醒吧....当年妈妈在我眼前杀了爸爸，然后将爸爸分解后放在了冰箱里，我吓得好几天都不敢吃肉了呢.....”

    她疯狂着笑着，娇躯微微的颤抖着。

    我也终于明白了七年前她绝望的原因，原来那时，她的母亲当着她的面，残忍杀害并肢解了她的父亲吗？

    “现在....我要想母亲一样，将哥哥杀死，然后带着哥哥乘着列车去各地旅行上几天....玩腻了再陪哥哥一起死哦...”

    她缓缓的说道，捧着发烫的脸，构筑着恐怖而绝望的未来。

    我将她的话，冷静的听完了，然后下了个重大的决定――“初晴，我可以被你杀掉，算是对这七年的遗忘的偿还......”

    我低下了头，握紧了双拳说道。

    .............

    央月省暗月商会九层暗月新星“会死――”

    秦烨缓缓的开口说道，程令武的瞳孔一缩，站了起来，抓住秦烨的衣领。

    “秦烨，你特么胡说什么，不是在少爷没有完全觉醒之前，不能给他布置高死亡率的任务吗？”

    这一层的门扉被程令武如雷鸣般的吼声震得发颤，他愤怒的质问道。

    “别急....程部长，我还没说完....”

    秦烨握住了他的手，冷静的说道。

    “少爷确实有可能会死，但是几率微乎其微。”

    他继续说道。

    “经过你的分析，都无法觉醒了还微乎其微？你是知道的吧？第一人格的少爷，在那种等级的杀手面前，只要一秒就可以被杀掉了！”

    “确实是这样.....但既然会长敢把他放心的交给我，也是有理由的。”

    秦烨继续说道。

    “我们都相信，嵇神少爷是被选中的人，是奇迹的存在，他不想死的话――会突破一切给我们看。”

    秦烨笑道，然后继续的饮了一口茶。

    .............

    央月省境内，高铁线――crh-zhtc-第十号观光车厢内“我可以被你杀掉，算是对这七年的遗忘的偿还.....”

    我笔直的站着，低着头说道。

    “但是，我的生命并不是我一个人的，在我身后，还有妹妹，猫猫，爱丽丝和各种朋友亲人，因我的存在而被改变着.....现在，我并不能死。”

    语气一转，我如此的说道。

    “嘻嘻嘻嘻.....哥哥不用想着其他人了哦，我不用像是哥哥那样考虑这么多就是好，除了哥哥，我就没有别人了呢...”

    初晴听了我的话，再次发出了凄厉恐怖的笑声，在原地握紧着水果刀说道。

    “有别人哦，猫猫，泠她们应该都是你的朋友吧？”

    我缓缓地说道，她的娇躯一颤。

    “你唱的歌曲很好听，传播出了希望，学校的那些猥琐的男生们，可是一直崇拜着你，想跟你认识呢.....”

    我继续说着。

    “一直以来都是绝望，朋友和希望，都是不属于我的存在.....”

    她冷笑道，然后再次握紧了刀――“没有希望，我只要...只要能和哥哥永远在一起就好了――”

    刀刃快速的向我刺来，我这次没有怯儒的后退，而是往前迈了一步。

    “噗――”

    刀刃插在我的肩膀中，飞溅的鲜血喷涌而出，溅在了初晴的黑袍和俏脸上，也溅到了我的身上。

    强烈的刺痛感，刺激着我的神经，血脉快速的运转着，这一次，占据我心中的不再是恐惧，而是快速升腾而起的想要拯救初晴，想要改变这个现状，将希望传达给她的**――――“现在没有希望的话，再创造就好。”

    我握住她刺入我肩膀中的刀刃，温柔的望着初晴说道。

    说出了和七年前的我一样的话。

    学妹，我可以给你希望。

    这么在心中想着，那一瞬，我的大脑整个爆炸开般的活跃――全身骨骼迅速的改变着――同时，双眸快速的――染上了一层血红色。


68一吻缴械



    我的大脑像是炸裂看一般活跃了起来，全身骨骼快速的舒展开，血液飞速的在体内回转流动，心脏剧烈的跳动着，神经的敏锐程度以变态的速度不断暴涨着......双眸在下一个瞬间变成了刺目的血红色。

    终于有了决心，有了觉醒的理由。

    在刀刺入肩膀这种危险情况的促进下，我的第二人格――觉醒了。

    这次觉醒，并不是因为性’欲而觉醒的，可以说是自我保护的表现，也可以说是因为强烈的想要达到目的的表现。

    “有意思....这次是在高铁上觉醒的么，啊咧？似乎新接收到的记忆显示我意yin了很久的学妹是杀人狂魔，哦哦，这个情节展开还真是让我肾上激素飙升啊.....”

    我的大脑处于强烈的兴奋状态，嘴角勾起了一丝邪邪的微笑，握着初晴的刀刃说道。

    “嘛，但好像一切都是我当年人渣般的随便承诺惹的祸呢......”

    我继续说着，然后将刀刃缓缓的从我的体内拔了出来。

    “噗――”

    血被大量放出，飞溅着，不过我并在乎，现在的我，回血能力强到爆，要说是不死之身都有些不夸张，应该不会继续出血了，只要我没晕过去，这个伤口一个小时就能完全复原吧。

    “这是哥哥的第二人格吗？”

    初晴握着沾满了我鲜血的刀，也退后了一步，脱离了狂热的状态，略微有些警惕的望着这个我。

    “嗯嗯....学妹，这就是我呢。”

    我邪邪的一笑说道。

    “我还是喜欢刚才的哥哥......那个温柔呆呆的哥哥才有虐杀的价值，所以说，可以请这个哥哥从他的身体里滚出来吗？”

    她望着现在的我，冷冷地说道，啊咧？一般情况下，女生应该会超出第一人格几倍的迷恋我的第二人格吧，不过黑化学妹好像正好反了过来，对这个人格很不待见？

    “呃....学妹不欢迎我有些吃惊呢，其实我和你一样，不论那个人格都是爱着你的哦....所以现在的我也是两个人格的结合....”

    我仿照着学妹刚才对我说的话打趣的说道，虽说我确实两个人格都爱着她，不过后半部分的人格结合是扯淡就是了。

    “.....”

    她没有说话，瞬间快速的掠过一个残影，闪跃到了我的面前。

    “那我就将原来的哥哥杀出来。”

    她的脸上勾起了一丝恶魔般残忍暴虐的微笑。

    速度好快。

    一瞬间接近了我，我在心底赞叹道，飞速的向后一跃，她的刀便落空了。

    “咻――咻――咻――”

    接连几刀直指我的要害，侧身，歪头，后跳，我连续闪避着。

    她的速度确实很快，但现在的我，大脑功率提高到了极限，她刀刺入的轨迹和速度，都在我的计算之中，我从容的回避着她疾速的攻击。

    “学妹真是来势汹汹呢......明明我都说了，没有希望的话，我可以帮你创造嘛....所以不要绝望，成为我理想中的新娘――那个温柔可爱的学妹吧。”

    我一边躲闪着她的攻击，一边开口说道。

    “创造希望？嘻嘻....哥哥到现在还是认为希望是这么好创造的呢，我要怎么去创造呢？”

    她的刀一个回旋，向我的头部切来，我下蹲躲避。

    “根本创建不了吧....绝望已经将以前的希望都覆盖了，没有亲人，没有朋友，这之后，哥哥也不会像以前一样对我了吧，对我来说――什么都没有了。”

    接二连三的刀刃擦过我的身体，划破了我黑色的风衣。

    “我不是说了吗？你有猫猫，泠她们，我也可以约定之后待你如初哦.....”

    我抿着嘴，闪着她的刀刃说道。

    “哥哥是容易撒谎的坏孩子呢.....”

    初晴的刀刃没有停歇，继续向着我刺来.....

    可恶，还是不能给予她希望吗？

    毕竟无视了她七年，当年用订婚了举例子的我确实已经得不到她的信任了吧。

    这个战术行不通了，直接用语言来获取她的信任。

    那么――虽然很不想这样，就用我的力量先将她折服――再慢慢的改变她吧。

    我抿嘴一笑，这么想到，雪白的刀刃擦过我的发丝，我在一瞬间，将大腿弯曲，后仰，然后腿猛的一蹬，向后倒飞出了三米，一手撑地，发丝下的红瞳望着她。

    “可爱的学妹，哥哥我要正式发动进攻了哦。”

    我的嘴角勾起了一丝恶魔的微笑，双眸将她锁定在我视野的中心。

    “嘻嘻嘻.....这个哥哥还真是让我说不出的讨厌呢......”

    她望着第二人格形态的我，冷笑地说道，眼眸上抬，同时也像是鬼厉一样锁定了我的身影。

    不错的眼神，可爱的学妹啊.....

    我微笑道，然后微微屈身，蓄力与足尖，继而脚猛地一向后蹬――“嘭――”

    高铁的金属地板被我踏的凹陷了下去，卷起阵阵风压，我的身体也像是离弦之箭般朝着学妹飞射而去。

    她抡起了水果刀，向着我的头部切来，我用手将之拨开――“啪――噌――”

    或突刺，或砍击，她不断的向我进攻着，我用手游刃有余的将水果刀的刀面不断拨开。

    “学妹，我要放必杀技了哦――”

    在持续了十几个回合的攻防后，我的腿微微弯曲――然后再次快速的朝着她冲去。

    “哼.....”

    她不屑的冷哼了一声，面对着向她径直冲来的我，再次刺出了水果刀。

    很好....一切如我所料，以她的性格，是不会躲开我的正面进攻的。

    不过，这次我就是要暴露给你让你刺哦。

    我这样想到，一瞬间向着她扑去。

    “噗――”

    银亮的水果刀再次洞穿了我原来的伤口，鲜血再次迸发了出来。

    而我并没有躲避，而是继续上前，邪邪的笑了一声，然后将手臂张开，将初晴抱在了怀里。

    水果刀刺破了我的身躯，从我后背里刺出来，我黑色的风衣已被染成了血红的一片。

    但是这把刀，同时将我和她牢牢的钉在了一起，她那纤细的身躯现在在我的怀中。

    她跑不了了。

    “你.....”

    她冷冷的望了我一眼，漆黑的眼瞳中闪过一丝愠怒。

    “我爱你哦――学妹。”

    我恶魔般的一笑，手指紧紧抓住她的黑袍，将它弄出褶皱，同时将她的娇躯压在身下，然后低头――我向着她的樱唇，深深的吻去。

    舌尖破开她的嘴唇，强硬的与她的小舌纠缠在一起，伏下身来，品尝着这朵染血的罂粟之花。

    “从那天起，就已经契约了吧，你要成为新娘，要成为我的新娘――今后，你的这个身体也是属于我的。”

    我邪邪的一笑，在她的耳旁说道，好...在此之后更进一步――将她现在的黑化状态完全的解除吧。

    ――“你的希望，我来给你，而你的未来，由你来给我――“我再次吻了下去，眼泪从她的美眸里流了出来。

    “坏哥哥.....”

    她的娇躯一瞬间瘫软在我的怀里，握着那把水果刀的手也垂了下去.


69黑化少女不受伤



    初晴一直，一直喜欢着那个大哥哥。

    他的名字不知道，家庭情况，个人爱好也一无所知。

    唯一记住的只有长相，说话方式和性格。

    那是个很好的大哥哥，人很温柔，当她的母亲杀死父亲，留她一人，给予她无尽绝望的时候，是这个大哥哥的出现，给予了她新的希望。

    大哥哥说，她可以以成为新娘为目标，她就把心中的新郎定做了那个大哥哥。

    她想着有一天能穿上洁白的婚纱，和他一起步入婚姻的殿堂，走向永恒的爱情。

    而那个大哥哥却忘了她。

    在小学里相遇，也没有打招呼，她努力的将对大哥哥的爱意与希望融入在歌声里，传播给全校的同学，她也没有得到注意和赞扬。

    那个哥哥依然是独身一人，她也不好意思再去跟他打招呼，所以就在他的身后一直望着他。

    他经常会一个人再乒乓球台那里练习乒乓球，初晴便一直躲在他身后的墙角后看着他练，在心里为他加油。

    每当他打完球去厕所的时候，初晴总是将准备好的水放在他的乒乓球桌上，为了不让他跑远路去买水。

    就这么一天天，他独自走着，她在他身后看着。

    两年后，那个哥哥毕业了，不知道去了哪。

    初晴依然喜欢着他，相信着总有一天一定能再次相遇的，除了成为那个哥哥的新娘外，她的世界就没有其他的东西了，她拒绝着身边的一切，拒绝与同学的交往，与周围的世界隔离开.....

    这样的生活持续到了初中，在初中她依然被大家孤立着....................

    ...............

    央月省境内，高铁线――crh-zhtc-第十号观光车厢内我吻了她。

    第二人格状态的我，将可爱的学妹吻了。

    此时，她好像丧失了战意，水果刀已经从我的身上拔了出来，被我扔在了一旁。

    她瘫坐在地板我的鲜血之上，低着头，黑宝石般的美丽眼瞳隐在那发丝之下。

    “一直以来都喜欢着哥哥.....”

    她缓缓的开口说道，一直低着头。

    “喜欢哥哥，其他人怎样都无所谓，每天都活在与哥哥的幻想里，就这么走过了七年......”

    她继续说着，面容隐在刘海下。

    “初晴，其实有一点，我还没有想通，你是怎么获得的这么强的力量，又是怎么认识夜狂之鬼的呢.....”

    我站在她面前，缓缓的问道。

    “为什么会有力量....为什么会认识他们呢.....”

    初晴的嘴角勾起了惆怅的苦笑。

    ――“也是因为哥哥呢。”

    ...............

    ...............

    已经忘了是从什么时候开始，忘了是因为什么原因，初晴的身边不再孤单了。

    她的身边多了一个“朋友”。

    这个朋友活在她的人格里，像是影子一样陪伴着她。

    每当她一个人再空荡荡的房间感到无聊的时候，那个“朋友”的声音就会出现在她的脑海里，和她对话。

    她们经常会聊起当年那个温柔的大哥哥，会聊起曾经和父母还算幸福的日子，渐渐的，她便和这个活在她内心的朋友无话不谈了，在等待者与大哥哥相遇的时间里也不再孤独了。

    第一次察觉这个“朋友”的力量，是在小学快毕业的时候。

    那年春天，当她一个人走回家的时候，被一个面向凶恶的歹徒在路口劫持了。

    歹徒不仅抢了她这个月远方的亲戚给的生活费，并且想要近一步的猥亵她。

    她一直在哭喊，一直在求救，可是也没有人。

    偶尔有人闪过那端的街口，可是看到歹徒手上的匕首时，都很快的逃走了。

    她的上衣被脱去，内‘衣暴漏在月光下的时候，她的眼泪流了出来，因为在她心中，只有那个大哥哥才能对她这么做。

    这时，她的朋友的声音再次在她的耳边响起了，没有人可以救她，只有她自己能解决这一切。

    她趁着歹徒放下刀去解腰带的时候，拿起了他放在地上的刀。

    狠狠的往歹徒的身上刺去，鲜血溅到了她纯洁美丽的脸上，溅到了她的校服上，她依然在继续刺着。

    最终，歹徒负着伤惨叫着逃跑了，她也第一次认识到了自己的力量。

    ――来源于――想要把一切给哥哥，将自己的纯洁也一同交给哥哥的力量。

    初二上学期的时候，一个留了好几级的坏孩子跟她表白，她拒绝了。

    那孩子叫了很多人来，将她堵在了墙角，叫她在他们面前脱衣服。

    她没有应允，她只是从书包里掏出了一把水果刀。

    她再次狠狠的回击了那些想要欺负她的人，将所有人都刺伤，并且在那个男孩子的手臂上，用水果刀刻下了“初晴永远只喜欢哥哥”的字样。

    “嘻嘻嘻嘻嘻......”

    之后，逃的逃，昏倒的昏倒，初晴一个人独自坐在血泊中，阴冷的笑着。

    “没想到我预料中的戏码没有发生呢，喂.....那个小妞，你还真是不一般呢。”

    突然，在小巷的上方，陡然出现了一个身影，他穿着裘皮的长袍，露出花岗岩般的胸肌和腹肌，光头，身上布满了刀疤。

    “你是谁？”

    初晴冷冷地对他问道。

    “跟我合作。”

    光头男人并没有直接回答初晴的问题，而是坐在墙角上冷声说道。

    “跟我合作――帮我打探一些学校的情报，你一定很想报复这个扭曲的社会吧，我可以帮你做掉那些令你恶心的小鬼哦...”

    男人残忍的说道。

    “没兴趣。”

    初晴这么回答道，然后径直的向着小巷的那一端走去。

    “作为交换，我还可以帮你打探你想要的情报――”

    光头男人抽了一口烟，继续说道，而初晴顿住了脚步。

    她想知道当年的哥哥现在的情况。

    “你的名字？”

    初晴缓缓的开口，手执染血的水果刀，对侧后方坐在墙上的男人问道。

    ――“原来的名字几乎要忘记了，叫我阿龙吧。”

    男人合拢了手掌，用低沉的声音说道。............

    ............

    央月省境内，高铁线――crh-zhtc-第十号观光车厢内“那天之后，我和阿龙就确立了合作关系，约定在几次情报提供结束后，他就帮我打探我想要的情报......不过，真是讽刺呢，最后他反而栽到了哥哥你的手里，以这种方式给了我情报......”

    初晴缓缓的说道，我也终于明白了事情的始末。

    简而言之就是――“一切都是因为我吧，初晴。”

    第二人格的我，此时也没有了嬉笑的表情，用低沉的语气对她说道。

    “不...应该是因为我吧...明明知道一定不可能和哥哥在一起....我流着妈妈杀夫的血液.....在一起早晚会杀掉哥哥...”

    她坐在血泊里，纤细的手指划过我的鲜血，苦笑着说道。

    “现在，你杀死我了吗？”

    我微微一笑地说道，在她身旁蹲下，再次搂住了她。

    “.......”

    她愣住了，娇躯靠在了我的怀里。

    “你跟谁结婚都不行哦，因为只有我，是被你杀不死的存在呢。”

    我温柔的对她说道，将她抱在了怀里。

    “.......哥哥。”

    她的泪水，滴在了我染血的伤口上。

    ――“我们不能在一起的。”

    就在我以为已经将一切结束，成功给她希望了的时候，她再次红唇轻启的开口了。

    “这之前的我，为了能和哥哥永远的在死的世界里存活着，已经破坏了这辆列车的控制系统和限速系统，没有意外的话，这辆列车将会维持四百千米每小时的速度，然后在北京站毁灭吧。”

    她缓缓的开口道，我瞬间愣住了。

    哎？


70此列车通往天国



    哎？

    我愣住了。

    第二人格状态的我，竟一下没有反应过来初晴在说什么。

    “我破坏了这辆列车的控制和限速系统，它将会以四百千米每小时的速度持续行驶，直到在终点站的北京脱轨或撞击到站台之上.....”

    她缓缓的说道，维持着瘫坐着的姿势，双眸漆黑空洞，充满了绝望。

    仿佛是为了验证她的话的正确性，我回过头望了望这辆列车的速度显示盘。

    ――速度一直显示在四百千米每小时，似乎从刚才开始就是这样。

    而事到如今也没有变化，只能证明着系统已经被完全破坏或者很难修复，到现在乘务人员都没做出什么反应。

    没有通知乘客是为了不引起恐慌吧，不过一直以这么快的速度行驶，也瞒不了多久。

    记得北京站是这列车的终点站。

    也就是说，到了北京，前面要么是有站台的墙壁挡着，要么就是没有铁轨。

    那么以这个速度行驶，伴以列车这么大的质量的话，产生的动能之大是不可想象的，有车站的话全部撞塌是没问题的，若是脱轨也是毁灭性的灾难。

    记得前几年在江浙那一带，一辆列车脱轨后，乘客死了十分之一，伤者过半。

    而如今，这辆列车的速度比当年那辆列车要快的多。

    如果真的发生事故的话，很有可能全员――无一幸免。

    “哥哥....我很坏吧....为了能和哥哥以殉情的方式永远在一起这种想法，连累了这么多的人.....”

    初晴还是在地上，刘海罩住了她的双眸，眼泪像是断线的珠子般不断从她的眼瞳中流出来，滴落在地上铺展开.....

    现在的她，应该差不多的解除了夜狂之鬼的黑化状态了吧。

    所以善良和罪恶感，重新回到了她的心里么。

    “不坏哦。”

    对于她自责的话语，我回以温柔的答复。

    “我不是说了吗，你不论怎么坏，都是我的责任。”

    轻手抚过她的发丝，我微笑地说道。

    “哎....”

    她睁大了黑宝石般的眼瞳，抬起头看着我，眼里的泪水淤积的更多了。

    “作为这七年的补偿，我会让你看到真正的希望。”

    轻手拭去她俏上的泪珠，我站起了身。

    “可爱的学妹，在这等哥哥一会儿。”

    微微一笑，俯身――我拿起初晴那特殊金属打造的水果刀，走到了车末尾的观景窗，然后抡起刀向着那特殊加厚的玻璃砍去。

    “嘭――嘭――”

    猛地突刺，玻璃上出现了个巨大的裂口，然后，我抬起脚猛的一踹――“嘭――哗。”

    那扇玻璃瞬间在我的眼前碎开，强大的风压瞬间从窗户外面流了进来，呼呼的将我的黑色风衣撕扯开，将我的头发不断的吹乱，我的背后便是不断远离的道路，是浑浊黑暗的夜空。

    “哥哥.....”

    她望着这样的我，眼泪溢满了双瞳。

    ――“我一定会将这次的事件完美解决的，赌上暗月第十代的名号，赌上你等了七年的大哥哥的名号。”

    我微微一笑，然后一手握住锋利的水果刀，一手抓住窗户的边缘，猛的踏出一步――向着窗外荡去。

    .......

    央月省与北京市交界，高铁线――crh-zhtc-三号车厢内以四百千米每小时的速度疾驰的列车上，坐了五百名乘客。

    “妈妈，还有多久到北京啊。”

    三号车厢里的一个孩子抬起头，眯着眼睛问旁边的母亲。

    “嗯...说是两个小时，还有四十分钟吧，咦？列车的速度怎么这么快？”

    她惊讶的捂住了红唇，这个速度可要比平均速度快了不少啊，那么提前到达的时间也会有变化吧。

    不知道是不是自己的错觉，女人总觉得，好像从刚才开始，这辆列车一直是这么快的。

    难道是速度预报的仪器出了问题吗？

    她百思不得其解。

    “哦，对了，妈妈，好像旁边的这个哥哥，刚上车就走了，现在都不知道在哪里呢。”

    小孩指了指旁边空荡荡的位置说道，一个多小时过去了，这个位置依然是空空的，而上面的乘客晚饭的时候也没来吃饭，乘务员通知全体乘客做好的时候他也没有来。

    “大哥哥应该是去忙他的事情了吧。”

    母亲摸了摸小孩的头说道。

    “忙什么呢？”

    孩子天真的抬起头问道。

    “不知道...不过这个年纪的年轻人，总会干出一些冲动的事情呢。”

    母亲意味深长的将手放在孩子的头上低声说道。央月省与北京市交界，高铁线――crh-zhtc-七号车厢内“爸，再等一下，应该马上就要到北京了，列车的速度好像快了不少。”

    一个穿着运动服的中年男子打着手中的电话，在他的怀里躺着他的小女儿。

    “与陈老板约好九点在酒店商谈，这样下去不会迟到吧。”

    一个穿着西服的白领看看表说道。

    “不会，列车快了不少呢。”

    他对面的同事笑了笑说道。

    “到站了，又能见她了.....”

    一个背着包袱的青年，看了看手中与恋人的合影，嘴角勾起了一丝幸福的微笑。.......

    同时；央月省与北京市交界，高铁线――crh-zhtc-一号车厢内“还是无法解决吗？”

    列车长来回的在驾驶区前踱步着，而负责驾驶的列车司机也慌了神。

    他们完全的控制不了车厢，系统好像被什么人提早的破坏掉了，速度一直在最高速四百千米每小时，而且高铁特有的限速强行制动系统也宣告无效。

    “还有多久到站？”

    列车长握紧了双拳问道。

    “如果以这个速度继续行驶的话――约十分钟左右，就会到站了。”

    显示器前的一个列车员说道。

    “十分钟？”

    “可恶！为什么啊，会撞到站台上，撞个粉碎的吧，我要下车。”

    “魂淡....”

    列车员们听到这个消息，都慌了神。

    ――“安静！”

    须发花白的列车长，用沉闷而大声的声音大吼道，所有人瞬间闭了嘴。

    “通告给总部这条消息，让车站附近的人紧急避难，到站五分钟前通告给所有乘客现在的状况，并且告诉他们写好遗书，你们可以现在轮流写，但做好值班工作，坚持到最后一刻都不要放弃。”

    列车长老道而清亮的目光扫过了众人。

    “就算这辆列车――将通往天国。”

    他低声的，再次给所有人的命运下了最终定义。


71人力制动



    也许这么说很怪也很不真实。

    此时，我打破了高铁的观光车厢玻璃，抓住玻璃框，从车厢里爬到了时速四百千米的车厢顶上。

    我狠狠的将脚踏入车顶的凹陷中，将学妹给我的特殊材质的水果刀插到了车顶上，以固定保证自己不被强风吹飞。

    列车疾驰产生的强风，不断的撕扯着我的衣服和发丝，吹的我有些睁不开眼睛，呼吸有些困难，举步维艰。

    呃，在时速四百千米的列车上走来走去，并且思考怎么让这辆列车停下。

    这并不是梦境也不是玩笑，而是真实的发生在我身上的事情――我可以说，若不是我现在在第二人格状态的话，应该一秒都受不了这样的情形吧。

    “啊....被风吹的好不舒服，我也要快点了呢。”

    我这么想到，弓着身子，扫视着周围的景物。

    天空是一轮圆月，空气中略微有些淡淡的雾霾，两旁的树木和房屋匆匆的破风而去，列车上是漆黑一片，接触电网不断与列车交接着，列车轧过铁轨，轻微的颤动着，电火花从接触电网上冒出，风声呼呼的在耳边喧嚣着，整个列车像是一头激流勇进的黑龙。

    怎么才能让这辆列车停下呢？

    应该是无法控制了吧。

    直接跑到车头去挡？

    办不到。

    四百千米每小时的速度，加之这么大的质量冲击，即使是如今我的血肉被硬化了不知多少倍，力量也达到了超人的水准，但我毕竟还是一个人，不是那些扯淡的科幻言情剧里面的外星人，机器人，未来人一样，能轻易的挡住列车，用手拨回导弹.....

    我要是现在冲到列车前面的话，下场只有一个――粉身碎骨。

    即使在列车的侧面或者后面拖拽列车的话，也只有被拽着跑的份。

    而且我再怎么做，列车都没发因为我的推或拉而减速。

    列车坏的是控制系统，不是动力系统，源源不断的动力会注入列车.....

    呃....

    ！

    对了，我可以将这个列车的动力系统摧毁啊。

    摧毁了动力系统的列车，并不会立刻停止造成危险，而是会逐渐减速直到停止。

    没错....行得通。

    我缓缓的扫过列车之上，高铁是由电力供电的，由远处的输电厂输电到接触电网，然后接触电网在导电到受电弓等装置上，然后将动力源源不断的接入列车。

    直接破坏接触网是不行的，因为破坏了一处，列车继续往前飞驰，又会与新的供电装置接触，得到新的能源。

    我想要破坏的，是列车与供电能源的纽带――受电弓及连接接触电网的一系列装置。

    这一系列装置，一共有十个，分别分布在每个车厢的上方。

    它们由钢铁合金做成，固定牢固，要破坏的话，相当的困难。

    而且我还要当心不被触电，万一触电了虽然以我强大的心脏机能和恢复能力不至于被电死，但搞不好在我电晕过去的时候列车已经到终点站撞毁了。

    确实是很危险的任务啊，我要快速的破坏十架动力系统链接装置。

    不过我没时间犹豫了，想必过不了多久列车就会到站，耽搁时间越久就越不妙。

    “要大干一场了啊....商会知道我在高速行驶的高铁上破坏这玩意....这任务的等级搞不好会到七级呢....”

    我的额上流下些许汗珠，我自嘲的一笑道。

    然后，没有过多的犹豫，我深呼了一口气，然后微微屈下腿――蓄力――“嘭――”

    双脚猛的踏在列车上，我的身体快速的向前爆步飞去，为了不被气流卷走，我是俯着身子跳的，手不断与列车接触，将水果刀插入列车车顶的凹缝中，像是飞扑的猎豹一般。

    红色的双瞳扫过眼前的第一个猎物――十号车厢的动力系统连接装置。

    好....破坏掉。

    我这么想到，左手将水果刀从车顶的镶嵌里拔出，右手猛的抓地，双腿猛蹬，向着动力系统飞去。

    大脑的思考和判断一瞬间到达了极限，将风力和周围的作用力考虑在其中，有效的通过观察避过带电部分，我左手猛的向着动力系统的装置刺去――“铿锵――”

    金属之音响起，装置被我砍出了一个浅浅的沟壑，但是全然没有断裂破坏的迹象。

    “可恶....”

    我啐了一声，在反弹力的作用下倒飞了一段距离，不过我再次扑了过来。

    “铿锵――铿锵――”

    不断有火星在我的眼前冒出，终于，动力系统的连接处的破损处已经很大了。

    “给我破！”

    大声喊着，我双脚抓地，绕到了它的侧前方，然后握紧右拳，狠狠的向它击打而去――“铿锵――轰――嘭――”

    连接处在我的攻击下，终于断裂了，它在发出了一声不甘的低吟后，便向着后面飞逝而去，飞到了列车的下方....

    “呼....”

    我深呼出一口气，好不容易解决了这一个――好，以这个气势，解决之后的九个吧！

    高铁线――crh-zhtc-第一号车厢内“紧急情况....紧急情况，列车长，麻烦您来一下。”

    在观察着列车情况的一个列车员忽然激动的大喊道，而刚打算写遗书的列车长也闻讯赶来了。

    “什么事？”

    列车长一边走来一边问道，可当他看到屏幕的时候，眼睛瞬间瞪了起来。

    “十号，九号，八号动力链接系统链接断裂了？”

    他看着屏幕愣愣的说道，他当了这么多年的列车长，是第一次见到动力链接系统断裂，要知道，这东西即使被雷击，也是很难断裂的。

    “嗯...确实是如此，列车以七个动力系统，维持现在四百千米每时的速度，已经很困难了，如果与几个动力系统失去联系的话，列车应该会失去动力....”

    列车员缓缓地说道。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    列车长听到这消息的时候，大声的笑了出来。

    如果是其他时候，失去动力是个大大哀号，耽误时间，影响高铁公司的信誉。

    而如今，失去动力然后减速，对他们而言，是大大的福音和拯救。

    “虽然不知道为什么会发生这种状况，但是若是十个动力系统能在限制时间里被破坏掉的话，我们还会有救的吧。”

    列车长缓缓的说道。

    “报告剩余时间。”

    他指示手下的人。

    “剩余时间已经能精确的推算了――我们还有九分十三秒的时间。”

    屏幕前的列车员咽了一口口水，缓缓的说道。


72挡



    我快速的穿梭在高铁的上方。

    蓄力，跳起，从四号车厢和三号车厢的间隙越过，落在了三号车厢上。

    用手牢牢的抓住列车车顶的铁杆，以免被风吹卷而去。

    狂风不断撕扯着我的风衣，如刀刃般刮过我的肌肤，我目视前方，继续向前冲着。

    已经摧毁了七个连接装置了，列车的摇晃也加剧了一些，想必快撑不住现在这个速度了吧。

    只要再破坏掉剩下的三个就好了。

    我这样想着，再次向着三号车厢的那台连接装置冲去。

    同样，低身爆步，在它周围止步，猛地用刀刃砍击，回弹，继续爆步上前，砍击，回弹，在它的同一处不断的留下痕迹，然后――猛的最后冲上前，使出全力握拳一击，将之打坏――“嘭――轰”

    三号车厢上的连接装置再次被我打坏了，像是被丢弃的废物般倒飞而出，而我没有过多的犹豫，没有一丝停歇，继续跨过三号车厢，向着二号车厢的上端飞去，再次挥刀，回弹，挥刀，回弹。

    “铿锵...铿锵...”

    在连续的铿锵之声中，我将二号车厢击打出了一个个或浅或深的痕迹。

    其实破坏了这么久，就算是第二人格的我，也是觉得很累的，手臂一阵发麻，呼吸有些急促，但还是凭借着高兴奋的大脑的运作，而继续高速运动，高力量的攻击着。

    “嘭――轰――”

    终于，第二节车厢的连接系统也被切断，向后飞逝而去了，我略微深呼了一口气――接下来就是最后一战了啊。

    “好，破坏掉它吧！”

    我咬了咬牙，下定了决心，踏上了第一号车厢。

    像是刚才一样发挥就没问题，一定能将它破坏掉的。

    在心底对着自己这么默念着，我继续上前，手中的刀刃猛的刺出――“铿锵――咔，嘣――”

    令我全然傻掉的事情在现在发生了，刀刃就在这时候――断掉了。

    一片刀刃飞速的从另外一截上断裂，然后向着我的身后飞去......被卷入了狂风中.....

    “靠。”

    第二人格的我，忍不住骂了一声，这刀刃的金属我承认确实很强，跟超合金碰撞了n次也只是变得不锋利了一些而已，没想到在不断的接触打击下，还是断掉了。

    你断掉没事啊...居然在这时候断掉....

    我无语的说道...没办法了啊....接下来，只有――用拳打。

    用拳将这个连接处打出一个口子，然后再掰断吧。

    我这么想到，蓄力，深呼出一口气，继而――爆步而起。

    攥紧双拳，抱成铁拳状，一跃而起，狠狠的往连接处一锤――“轰――”

    一声沉闷的响声响起，连接处被我锤的略微凹陷了一些，而我的手却被震的生疼。

    果然....这金属好厉害，我这一锤如果锤石头的话，石头瞬间分崩离析是正常的。

    “好吧....再来！”

    我再次握紧了双拳，战意重燃，一跃而起，“轰”的一声再次锤到了连接系统上。

    倒飞而出――然后顿住脚步，继续爆步上前――“轰――轰――轰――轰――”

    我不断的击打着它，发出雷鸣般的撞击声――“轰――咔....”

    终于，当我手部的皮肉破开，渗出鲜血的时候，最后的动力链接，终于被震断了――用力一掰，它便无力的脱落，被卷在风中消逝了....

    “噼噼啪啪.....”

    同时，在最后的动力来源消失的瞬间，列车仿佛像是失去了精血的猎豹一样，猛的一颤，略微摇晃了一阵子，继而速度渐渐的放缓了下来。

    “啊――”

    从列车上响起人们的尖叫之声，有因为忽然减速的原因，不过更大的原因是因为整个列车大部分的电都消失了，列车上的主灯光也在那一瞬间断电下来。

    呼....

    总算结束了呢。

    我这么想着，疲惫的靠在列车之上。

    嗯....

    这样就好了吧。

    不会再有什么事端了，列车会不断减速然后停下，我们...也会平安的，到达北京站吧。

    我这样想着......悠闲的看着前方的景物。

    不过在下一瞬间，我愣住了，猛地站了起来。

    “不是吧....喂....”

    我不敢相信前方的景象――前方，一个站台，从地平线的那一端冒了出来。

    宏伟的轮廓从月夜的暗影中显现出来。

    北京站――现在已经到了。

    “.......神是在跟我开玩笑啊。”

    我站在列车之顶，忍不住说道，现在终于开始由四百千米每小时减速，但车站已经近在眼前了。

    我的大脑已经推算出了减速的速率和路程，接下来到站的速度之间的关系――结果是，我们将减速到接近两百千米每小时的速度――撞击站台的阻挡物。

    这样下去的结果，虽然不至于全灭结局，但我敢肯定，前几节车厢的人，应该都活不了。

    动力系统现在都破坏掉了，我还能做什么？

    还有三十秒左右就会撞上，控制系统修复不了，乘客也没时间疏散，怎么阻止这辆车。

    我现在在车头的位置。

    最好的阻止方法...应该就是那个吧。

    一个很疯狂，令我倒吸一口凉气的阻止方法诞生在我的意识里。

    我可以挡列车....

    现在，像是那现实中不应存在的机器人，外星人男主角一样，飞到列车之前，很夸张的挡下列车。

    列车现在没有向前的动力，受到铁轨给它的向后的摩擦力，不断的减速，如果我在前面助力一档的话，绝对不会粉身碎骨的。

    “干吧....”

    吞了口口水，我对自己说道。

    不是都跟初晴学妹约定好，要完美的解决这个事件吗？

    而且我刚刚也看到了，各式各样的人都在这个列车上，这个列车，是载着希望的列车。

    如果失事的话，会毁灭太多人的希望。

    焦急等待的亲属得不到回应，本应该延续的友情，爱情也随之幻灭......就像是泠那次给我发来的信息一样，不断的往打不通的号码发着信息.....

    高铁已经呼啸着，无限接近了站台，原本豆粒般大小的站台在我眼前无限的扩大。

    “暗月第十代....后宫王的男人可不能怂啊！”

    我咬咬牙，大声的朝着天空大喊道，算是给自己鼓劲，然后，猛地踏出一步，向着一号车厢的车底飞去――“呜――呼――”

    我跃到了列车的前方，回过神来抓住列车头的沿壁，看到了玻璃那一面一脸惊愕的列车员。

    他张开嘴望着我，不敢相信眼前的一幕，而我没时间再注意他的表情，而是深呼出一口气，一拳――狠狠的打在玻璃上――“嘣――嘭”

    玻璃在我的眼前飞散开，像是冰晶般向着四周散去，我的双拳插在了列车的挡风前玻璃上，然后我将脚重重的踏在了铁轨之上――“轰――”


73都市传说



    我挡在了高速行驶的列车前面，现在这辆列车的速度在二百千米每小时左右。

    双拳插在了列车的前挡风玻璃上，脚陷入了铁轨之间。

    “轰――”

    毫无意外的，一瞬间，如同重锤锤到手臂上一样，我的手臂像是要断裂一样的发麻，然后皮肤表面渗出了鲜血，身体随着列车倒飞而出――随着车被撞开。

    “噗――”

    我感到胸口突然缩紧，喉中一甜，吐出一口鲜血，刚刚与初晴交战留下的左肩的伤口破裂了，血溅在了玻璃上。

    “可恶....给我停下来啊！”

    我大吼道，大脑再次一热，兴奋度再次提高，额上青筋爆发，全身的肌肉浓缩在一起，潜能在全身爆发开来。

    听说一个为了救孩子的母亲，能徒手搬开一辆好几吨的货车.....如果是为了救这么多人的生命的我――一定能办到的吧，将这辆列车给人力制动！

    我悬空的双脚再次踏到了枕木里，以丹田为中心，将力量全力输送给手臂和双脚，全力向前推着列车。

    “啊啊啊啊――”

    血红的光芒漫上了我的眼瞳，全身的皮肤表面都渗出了血丝，列车带着我不断向前冲去，我的脚踏在枕木之间被快速的摩擦着，原本高密度材料打造的战斗靴也在快速的破损着。

    砂石木屑在我的脚下飞溅着，同时飞溅的还有我的鲜血。

    列车速度也急剧的减少了下来，由二百千米每时到一百八十千米每时，继而到了一百五十千米每时。

    “呜呼――”

    列车再次呼啸一声，我的头顶瞬间被灯光所照亮，看来列车已经驶进了车站。

    不行.....要更加的努力才行――“呃啊啊啊――”

    我想是咆哮的野兽一般大喊道，流血的指尖将列车本来有着裂纹的玻璃抓破，双脚根扎了在了地上，不断的向着列车输送着向后退的力量。

    “啊啊啊啊啊啊――”

    我咆哮着，血红色的光芒占满了眼瞳，脸上的皮肤都被爆裂的血管破开，身上的肌肤都渗出了鲜血，像是浴血修罗一般的继续推阻着列车。

    一百千米每时.....八十千米每时，它的速度渐渐的减少了下来。

    ――“给我――退啊啊啊！”

    我仰天长啸道，双眸一片血红。

    ......

    “阻止的了吗？马上就要到尽头的终点了。”

    “站台制动的系统坏了啊，可这辆列车为什么减速这么快？”

    站台的工作人员的声音响在我的耳边，耳朵渗出了鲜血，现在听觉已经很模糊了。

    “那是什么――列车前面！”

    “靠，那是人吧。穿着黑色风衣，全身是血和灰尘的人？”

    我的意识渐渐的模糊了下来，只专注于全力将力量发挥在手脚，将列车不断的减速。

    “咔咔咔――”

    列车轻微的摇晃颤抖着，速度不断的减少，我仿佛听到了列车之内人们的尖叫声，因为车站的终点已经近在咫尺了，我可以感受到我两边的风压渐渐的低了下来，眼角的余光也可以瞥见等车的站台。

    最后的我深呼出一口气，全力的躬身，猛的向着列车一推――五十千米每小时，三十千米每小时，十千米每小时.....

    列车的速度渐渐减少了下来，将我不断向前推挤的速度也慢了下来，终于，在最后一阵不甘的嗡鸣后，列车渐渐的停了下来....

    我超越了自己的极限，手脚瞬间瘫软了下来，紧绷的肌肉也舒张了下来。

    即使是跟雪傲天决战的时候，也只是全身局部被破坏，第一次我的身体被破坏的这么彻底。

    皮肤几乎都渗出了鲜血，活脱脱的像是一个血人，双脚的鞋子已经将近磨破，身上黑色的风衣将近破碎。

    “那个真的是人吗？”

    “喂喂，那是有人将列车推回去了吧，超人？”

    站台旁聚集的工作人员的声音，模糊的出现在我的听觉里，现在只觉得天旋地转，但为了不被他们抓住后问七问八的......我还是用最后一丝力气，快速的向着黑暗轨道的另一端逃遁而去。

    沿着车站旁边的轨道，我晃晃悠悠地进入了站台下方的维修员工走的通道，踉踉跄跄的沿着灯光昏暗的通道走了几步，然后倒在了安全通道中。

    意识再也撑不住了，感觉很累很累，我就这么，沉沉的倒在了点着微弱的灯光的通道里......

    ........

    ........

    我醒了。

    不知过了多久，总算是醒了。

    躺在洁白的病床上，抬头看到是医院的灯。

    现在是白天，外面的景物，看得还是很清楚的，窗帘外面的景象展现在我的眼前，因为看到了银月大厦那个地标，我可以确定我现在是在央月省a市暗月商会赞助的那家医院里。

    上次来过一次，和雪月花决战，然后在这医院睡了六天。

    “现在什么时候了....”

    我这么想到，尝试支起身子，迷迷糊糊的望向四周。

    “少爷，你睡了两天呢。”

    这时，我的右侧响起了一个低沉的声音，我顺着声音一望，秦烨坐在我旁边的病床上，饶有趣味的望着我。

    “呃...秦烨你在这啊。”

    我说道。

    “嗯...少爷这次的伤真的很多，全身都是，应该是过度用力使血管爆裂导致的，还有一些肌肉拉伤，不过这次没有肝脏的破裂出血，所以很快的就被您的回复能力医好了，除了左肩的伤疤还需要一些时间恢复。”

    秦烨缓缓的向我汇报道，我点了点头，确实感觉身上的其他地方都好的差不多了，就是左肩有些隐隐作痛，现在还被包扎着。

    “哦...我应该能马上出院了，对了，学校和家人那边的解释.....?”

    我有些犹豫的问道，记得跟泠说过要星期一一早去上学的，不过还是食言了。

    “我们都请好假了，找了生病的理由。”

    他说道，不过察觉到我难以启齿的表情，继续补充了一句――“至于泠小姐，看到您能回来就很高兴了，毕竟一看报纸就知道是你呢....”

    秦烨微笑地说道，前半句还好，听了挺温馨的，可是后半句？

    看了报纸就知道是我！？

    我紧张的一手拿过了床头的报纸，相当权威有名的首都日报。

    “头条是......高铁线险些事故再发，神秘人出现力挽狂澜！”

    我看了这个头条后愣住了，然后通过一个模糊摄影机看到了自己穿着黑衣挡下高铁的身影.....

    我无语的拿走了首都日报，拿起了娱乐报。

    “头条：挡高铁男子身份引网友猜测，据推测是来自星星那端的外星人，为了守护另一半而挡身火车。”

    .......

    我再次无语了，特么我最后还是跟那外星男友啥的扯上关系了啊。

    “头条：神秘男子一夜爆红，粉丝贴吧，俱乐部已经在网上成立，有关方面表示关于他的漫画手办玩具正在制作...”

    我读着一条条令人无语的信息，现在的人该有多无聊啊，对着我一个这么模糊的背影意yin这么久，连手办都做出来了，我感觉很丢脸啊，很丢脸！

    “少爷...成了都市传说了呢....”

    秦烨望着我一红一白的脸，微笑地说道。

    “这种都市传说我才不要！”

    ――我绝望的哀嚎着。


74冰柜之爱



    星期三，我已经能正常的去上学了。

    商会在我醒来后，让我强制觉醒第二人格，利用第二人格的恢复力，很快的将左肩恢复了。

    现在，我又能积极的去面对生活了。

    “好了，上午的课到此结束，嵇神同学这几天来外教办公室一趟，补习几场没补习完的考试.....”

    第五节课，教语法的老师对我说道，我点了点头。

    “哈啊――”

    接下来的几天，看来要很忙啊。

    我打了哈欠，伸了个懒腰，从椅子上站起身来。

    “嵇神前两天又请假了，干什么了啊。”

    成天博走到我身旁问道。

    “生病了....”

    我撇撇嘴说道，一边躲避他的目光，嗯，这里说谎不会被看出来吧？

    “是撸多了吧....”

    他对我吐槽道。

    “才没有！”

    我大声的辩解道，喂喂，我长得这么像撸管的少年么，虽说我因为喜欢熬夜而有黑眼圈，但也不至于这么怀疑我吧！

    我无语的走过成天博，然后走出教室门去。

    今天去哪吃呢，是食堂，肝街，还是去卡勒广场呢......

    心里这么盘算着，我走出了国际部的大楼，穿过篮球场，踏过樱花道，向着校门走去。

    “呐呐，这两天的新闻听说了没有？”

    “嗯？”

    “好像前几天，有个外星人将高速行驶快要撞上站台的列车给挡住了呢！？”

    “咦，真的有吗？啊――好lang漫，肯定是为了爱了好几百年的在高铁上转世的女友吧。”

    两个天真可爱的本学校的少女，走在樱花道上讨论着我其几天的壮举。

    哈哈....这个年龄的女孩子真是喜欢幻想啊，不过抱歉了，你们说的那个外星男友，就站在你们的侧面，是你们都深恶痛绝，避之不及的变态嵇神哦.....

    我这么想到，苦笑了一声。

    话说....其实那天主要确实是为了救一个女孩子啊。

    为了救初晴，给她证明前途是有希望的。

    那天之后，我重新的认识了初晴。

    她除了温柔可爱的那一面，还有着残忍可怕的一面――夜狂之鬼第八人。

    我醒来后，商会的秦烨又跟我谈了很久，其实初晴的黑化也不完全是我的错，初晴确实是有些遗传她母亲的体质，很容易变得神经质和病态化，而七年前她母亲残忍的行径，将她的病态化完全的觉醒了，发育了七年的病态化力量很强大，能像是我的第二人格一样，大幅度觉醒初晴的潜意识力量，提高她的智能和体能水平，达到一个超人的境界。

    商会又调查了一下，发现她并没有直接的杀过人，甚至伤人都是源于自我保护，或者对我的爱意。

    她应该不被算作夜狂之鬼的一部分，最终也没有被交给警方，可以说这件事情莫名其妙的平息了，被商会压了下来。

    而商会几位元老接下来讨论的结果就让我很无语了――他们的决定是将初晴学妹收养下来，对她加以培养，日后作为我的专属杀手存在，虽然我对这项提案很反对，但也没有权利否决，而初晴本人也表示“能呆在嵇神哥哥身边怎样都好”。

    “作为杀手存在.....等我成了会长之后驳回吧，毕竟这么可爱的女孩子作为杀手存在什么的，也太不人道了。”

    我这样自言自语道，然后走出了校门。

    “嵇神哥哥.....”

    这时，我的耳边响起了一个有些害羞，却不乏温柔的动听声音。

    声音充满了希望，仿佛让人如沐春风一般。

    ――初晴站在校门口旁边等着我，俏脸微红，有些羞涩的笑着。

    能看到她这么希望的笑容就好.....其实我有些心有余悸，担心她会不会在前几天的事件中留下什么阴影，或者从此不想面对我之类的。

    我个人对她有双重人格这件事并不在意，虽然对那个人格的她还是很害怕，但对于她本人，我还是很同情的。

    她是因为可怜的身世和我的漠视才变成这样的，我并没有资格去讨厌她，相反，我应该作为一个大哥哥去关心她。

    “初晴......你来校门口接我了啊，有什么事啊。”

    我温柔的说道。

    “尝试着....给哥哥做了一些午餐，然后加上了上次没来得及给哥哥吃的水果沙拉。”

    她低着头，红着俏脸说道。

    哦哦，午餐吗？我还是很期待的，毕竟学妹说是为了成为我的妻子努力了七年吧，那么做出来的午餐应该也是很好吃的吧，而且上次去她家还有着这个遗憾呢，没有吃她做的水果沙拉。

    “嗯，在我们学校的小树林附近找个地方吃吧，实验中午还是让进外来人员的。”

    我微笑地说道，然后和学妹一起走进了校园。

    “变态嵇神带学妹进学校了呢.....”

    “可恶....终于忍不住对初中生下手了吗？下一步就是小学生了吧...”

    “我要看好我的妹妹了....”

    看到我和初晴同行在校园里的人们小声的讨论着。

    喂喂，我听到了啊。

    撇去这些偏见和无聊的议论，我和学妹坐到了学校小树林的长凳上。

    这个小树林，来的一般都是一些情侣，而这些可恶的现实充们来的时候一般会带着一些书，谈情说爱的时候若有教导主任经过，也好找借口说是在一起学习。

    而我这种带学妹来一起吃饭的，可谓很奇葩了吧。

    “嵇神哥哥......”

    学妹打开了饭盒，哦哦，是土豆炖牛肉！旁边果然是水果沙拉吗，我喜欢！

    “好好吃的样子，那我要开动了啊！”

    我微笑的说道，然后将手机放在一旁，将饭盒放在了腿上，拿起餐具就开始吃。

    用筷子夹起了一个牛肉，然后放在嘴里咬开，那牛肉的酱汁在嘴里化开来，筋道的牛肉不断刺激着我的味蕾，而且，我居然在这牛肉中吃到了故乡的味道啊！好像是外祖母给我做的一样。

    “好棒！初晴，你真是神厨，跟你结婚的男人真是太幸福了啊。”

    我兴奋的赞叹道，然后埋头继续攻略眼前的食物。

    “哪有.....我还需要努力....还有...哥哥一定会跟我结婚的吧？在高铁上都已经....答应过了.....”

    她捂着俏脸说道，而后半句吸引了我的注意。

    我瞬间僵住了，食物没有伸入口中，停在我的嘴前。

    话说....我那个魂淡第二人格好像确实在高铁上和学妹说过吧：今后我会一直陪在你身边，履行七年前未履行的那个约定....

    那个约定不就是结婚吗，魂淡！而且那家伙还说了一大堆肉麻的话吧！

    完了....莫名奇妙又给自己订下了第三桩必须结婚的flag(结局）....

    “那个....以后再说吧。”

    我有些敷衍的说道。

    “铃铃铃铃......”

    而这时，我的信息铃声响起了，一小段信息显示在我的手机屏幕上，我和初晴的目光同时向信息飘了过去。

    可爱的学弟――听说你康复了哦，嘻嘻，那下午提前来社团活动室吧，我们一如往常的一起玩成人的游戏吧！时月学姐的信息，发到了我的手机上，你妹啊！什么一如往常啊，我除了给你跪tian没有玩过任何成人的游戏好么？

    “嵇神哥哥....果然是想要花心了吧....”

    而在我有些尴尬的想要关掉手机的时候，我的侧后方，被一道寒冷无比的目光注视着，然后，我听到了地狱般恐怖的声音.....

    我仿佛石化了，有些机械的回过头去，初晴学妹绝美的容颜再次隐在了刘海下，而且感觉变得恐怖了，恐怖了啊！

    “嘻嘻嘻......怪不得哥哥对我们的婚事模棱两可呢......原来和别的姐姐经常乱搞么.......”

    她低下头，用地狱般的声音说道，然后将手伸向了随身携带的袋子里，抽出了一把银亮的水果刀.....

    她黑化了啊！绝对是又进入里人格黑化了啊！

    “等一下！初晴！这是误会.....”

    我瞳孔骤然一缩，冷汗流满了全身，手足无措的解释着。

    “这样的哥哥不安全，还是分解了，放在冰柜里藏起来比较好....嘻嘻嘻嘻嘻.....”

    她抽出了水果刀，然后举起水果刀，就向我刺来――“是误会啊啊啊啊――”

    我无力的绝望喊道，拼命闪躲黑化的学妹接下来的攻击........


研究报告单相思



    第一部分：百科词条：单相思

    单相思是指男女之间只有单方面的爱恋思慕。也比喻双方中只有一方有愿望或热情。单相思是一种进入爱情的准备阶段，但是也很有可能完全停留在这样的状态之中而无法得到必要的发展。单相思也是大多数人都经历过的一种心理状态。单相思算不得病，但过分的单相思会导致严重的心理失调，成为单思病。

    第二部分：心理研究部实例调查实验调查过程：首先记录心理研究部各社员的单相思经历，然后走访调查学校各个年级班级的学生，甚至是学校外的人物的单相思经历。

    实验成果（结论）：

    1初恋大多以单相思为开端单相思常是初恋的触发点。我们知道，儿童也常有单相思，但那属于稚恋，并不会引起很严重的心理失调症状。青春期发育的初始阶段，男女少年情窦初开，他们常常选择生活中或影视中的异性杰出人物作为自己仰慕、追求的偶像。在这个阶段。单相思可以说是少有顾忌的并带有很大的盲目性，也容易产生心理问题。

    分析：根据社长嵇神的单相思经历可以看出，本社长的初恋就是一部悲剧的单相思史（嵇神：不要黑我！）2单相思的非理性化单相思者总是一厢情愿，全然不顾对方的感受，颇像自恋型人格的某些特征。

    分析：1根据某同学的非理性化自恋型单相思得出（裘千人）2根据某学妹的水果刀黑化单相思得出.....

    3单相思的苦恼来自怯懦与幻想每个人在恋爱之前总有那么一段单相思，可大多数人要么直接求爱，要么认识到这种爱的不切实际而转移方向，而患相思病的人却把自己淹没在苦海里而不能自拔。

    单相思患者喜欢沉迷于幻想之中，他们在恋爱中较少采取切实有效的行动。他们的幻想中有夸大对方、贬低自我的倾向，这是不良的思维方式。

    分析：心理研究部大量的问卷调查证实这确实是正确的，并且从某学妹的经历也可以证实这一点。

    单相思部分内容完毕附录：犯罪性心理病态心理防御机制（反向心理）百科：当内心遇到不能接受的冲动或有违社会规范的冲突时，把真实意图潜伏到潜意识中，而采取一种与**完全相反的态度或行为。此机制异常，会导致性格多变，情绪化，自虐倾向，强迫症，应激性障碍，性功能障碍，多重人格等。

    分析：心理研究部社长已冒死证明。

    附录完毕研究报告；单相思――完毕！


卷首语



“彩袖殷勤捧玉钟

    当年拚却醉颜红舞低杨柳楼心月歌尽桃花扇底风”

    这样穿着花绿的裙袂，造作美丽的笑靥飘舞在浮世中的我――――只是，只是想要得到你的倾目罢了。


序章 我....绝对不可能喜欢黑木耳！



    时间：六月初

    地点：在央月省省会xx市市中区，卡勒公馆最近喜欢上了逛贴吧。

    逛了很多的贴吧，如在里番吧看关于里番的消息，在动漫吧看新番，在心理学吧学知识，或者到小说吧找小说看。

    当然，我最常去的一个吧，叫做备胎吧光从名字来看，这个吧貌似是跟汽修有关的贴吧。

    但是说来可笑，这个吧是一群可怜的男性聚集的贴吧。

    备胎的意思，在这里并不是指汽车的备胎，而是指被某个交际花耍的团团转，一直被搞暧昧或者骗钱，但最后却无法跟其结婚，作为保守选择的可怜男性。

    我来节选一段备胎吧的对话作为例子好了。

    a先生：

    她很漂亮，单身，交际能力极强，喜欢在男人堆里打转，典型的交际花，她知道我喜欢她，在一起也聊的很好，但当我暗示她时，她却坚决止步，之后又会主动联系我，如此反复，问：这种情况下，我该主动出击，还是继续耗下了去？

    b君回答：

    她是再跟你搞暧昧，不想真的和你好的，放弃吧。

    c君吐槽：

    这女人说白了不就是黑木耳么，下面早就黑了，哥们放弃吧。

    d君助攻：

    楼上+1e君助攻：

    楼上+1f君助攻：

    楼上+1就是这样.....大约备胎就是这种的吧。

    不过令我在意的是接下来的发展。

    十天后：

    a先生：她被别的男人搞怀孕了，我带着她把孩子打了，她很感动，我觉得我们有戏。

    b君吐槽：你们没戏的。

    c君吐槽：笑而不语。二十天后：

    a先生：我工资一个月五千，她让我买苹果手机给她，我就给她买了，然后她又怀孕了.....这次再陪她去打孩子，我很迷茫，不知道她是否真心愿意和我在一起？

    b君吐槽：楼主没救了。

    c君吐槽：打呗，不停打孩子打出快感来o(n_n)o某疑似黑木耳的妹子说道：楼主好男人！我的头像就是我本人，是美女哦，加我，我愿意跟你在一起！......

    没错，大致上备胎吧就是这个光景。

    我也不知道我为什么要看这个，但总之觉得那个a先生真的很逗比，那个骗她的女人真的很可恶。

    喜欢的女人不断因别的男人怀孕，他不断陪她去打孩子，这ntr（寝占）的境界真是高啊......都说某岛国游戏中的ntr剧本虐心，我觉得这哥们的故事出成游戏绝对大火啊。

    欺骗a先生的这种女人，时常混迹在一群男人的中间，用美貌和手段欺骗纯情的男人，被搞怀孕是家常便饭，定期就去妇科医院签个到。

    社会上对她们有很多种叫法：黑木耳，绿茶婊，人民币，肉‘便’器之类的叫法层出不穷。

    嘛，发表下个人感想吧――我超级，超级的讨厌黑木耳的女生。

    也绝对，绝对不可能――喜欢上她们！

    ......

    ......

    时间：六月初地点：在央月省省会xx市市中区，一个小酒吧内“老婆，今夜就乖乖的给我吧。”

    在闪烁着刺目灯光的酒柜前，一个头发染成红色的青年满脸通红的乱语道，显然是喝醉了。

    “别闹....这么多人看着呢。”

    在他的怀中，是一名绝色的美少女。

    头发略微的烫过，呈卷曲状，秀眉，琼鼻，红唇，说不出的妖娆妩媚，而在那妩媚之下，又不乏少女特有的清纯。

    最有特点的是她的声音，可谓女妖之音，宛若断落地珠子般不断敲开男人的心房，挑逗着他们的**。

    “哈哈....今天一定要了你，我的小弟们都说我的老婆是实验高中的学霸，不知道学霸会不会上床呢.....”

    红发青年伸手搂住了美少女的腰，将充满着酒气的脸贴在她美丽的脸庞上说道，就差tian上去了。

    “嗯....以后再给你哦，我今天先失陪了....”

    她怀中的美少女感到有些不适应，便尴尬的摆摆手，从他的怀中挣脱了出来，提着包向着酒吧外迈着碎步逃去了。

    “喂，老婆，老婆！”

    那个男人红着眼喊道，然后一晕，醉倒在了酒吧的桌子上。

    美少女出了酒吧的门后，贴在了公交站牌上，嗅了嗅自己身上的酒气，不满的撇撇嘴。

    “真恶心呢....那家伙...”

    她望着街口明灭的路灯，长叹了一口气。

    这种终日畅饮嬉闹，混迹在男人中的生活，真的是她想要的吗？

    她也不知道。时间：六月初地点：在央月省省会xx市市中区，一个小旅馆内一个很可爱的少女趴在床上，翻着成人漫画，不断往嘴里塞着薯片。

    她梳着一个单马尾，单马尾上系着一个大大的蝴蝶结，穿着洛丽塔的公主服，脸上化着淡淡的妆。

    趴在床上，晃动着玉白的小腿，小嘴一闭一合的，俏脸红扑扑的，煞是可爱。

    如果在旁人看来这个女孩不过是十岁左右的纯真女孩而已。

    可谁知道她今年已经接近成年了，在央月省实验中读高二。

    “果儿――今天喝牛奶吗？”

    门口传来了一个中年妇女的声音。

    “妈，不喝了”

    听到妇女的声音，略微抬起头，用可爱的娃娃音答道。

    “哼，我才不要喝牛奶呢，像是小孩子一样。”

    妈妈走后，独自一人时，她翻着成人漫画，撇撇嘴说道。

    时间：六月初地点：在央月省省会xx市东南区，一个游戏厅内一个绝美的少女，站在刺眼的舞台灯光下，配合着电子音的节奏，不断的跳出绚丽的舞蹈。

    莲步微移，单手轻抬，水蛇般的细腰转出动人心魄的弧度，发丝飘扬，灯光将她绝美的容颜映衬的更加完美。

    连续好几个节拍，她都打出了最完美的成绩，而台下围观的一群男生也不停的叫好。

    一曲跳罢，她深呼一口气，走下了台，一大堆男人便像是流水般地围了上来。

    “哦哦，好厉害，我都看迷了，绝对是爱上你了啊。”

    “哈哈，那么说的话我也是。”

    “各位看到没，这就是我女票的舞姿。”

    “****，这是我老婆。”

    那些男人嬉笑着围在她身边，互相打骂取笑着。

    “嘻嘻.....你们先聊着，我去趟厕所哦....”

    绝美的少女略微陪笑了一两声，然后便微笑地说道。

    “哦，大姨妈来了吗？”

    “哈哈，不会是欲求不满道厕所来一发吧。”

    “啊哈哈哈哈...”

    那些人依然在大声笑着，而她却快步的离开了这里。

    “呼.....”

    靠在了卫生间的镜子上，她理了理自己的发丝，好像终于松了一口气一般。

    然后，她翻出了手机，将里面的联系人不断调出，在跨过了好几百花花绿绿的名字后，找到了一个联系人名称。

    联系人很简单，只有四个字――堂哥嵇神她犹豫了一下，打算将纤细的手指按下去，播下这个电话，但终究是没做到。

    “哥哥....不会喜欢这样的我吧....”

    她苦笑的说道，背过身，在镜子前理了理自己的头发，然后向着喧嚣而混乱的外面走去......


1我不屑的青春和黑木耳等级



    青春无悔。

    好像有这么一句话。

    指的是你活过这段青少年和青年的大好时光，即使是干了无聊没用的事也不要后悔。

    可是也许是我这个人真的很阴暗消极。

    我一直觉得身旁的大多数人，都在拿青春当消耗品用，并沉浸在其中。

    我发自内心地替他们后悔。

    ＂惨了，都快考试了我还没复习呢。＂＂啊？快考试了吗。＂＂哈哈，这次不考了。＂这是我在考试前看到的景象。

    ＂完了，我是被班里同学硬推过来的，完全不会做俯卧撑啊。＂＂我也是！这次比赛绝对垫底。＂＂啊呀，怎么办！＂这是我在体育节俯卧撑比赛前看到的景象。

    关于这两幕的结果，第一个考试的那幕的结果是：说那些话的人都个顶个的取得了很高的成绩，将别人踩在了下面；而俯卧撑比赛，他们一个个做的很拼命，可谓各展风骚，我这个真正被国际部那些痞子同学推过来的家伙垫了底。

    但他们，没有一个人拔尖。

    真正的拔尖者，都是那些默默无闻，无需去争论自己，干扰别人的人。

    这种青春的欺骗，我将之称为扮猪吃老虎。

    是我们这个学霸学校的一道风景线，你无论是从食堂，花道，教室都听得到很多人在说自己怎么颓废不努力，那么你可要在心里记住，这些人一定是每天熬夜努力或者打算每天熬夜努力的人。

    嘛，不过都说了，我们的学校是学霸学校，这种能力欺骗其实挺高尚的。

    在下级的赤石中学的青春中，充满了情感欺骗和商业欺骗，将女友搞怀孕立刻甩掉，将朋友出卖给不良少年，以借钱的名义抢钱骗钱，这种事情层出不穷。

    他们的校长要是听到他们能在学习上互相欺骗，做梦都能笑醒。

    如果我猜的没错的话，不只是我们这个城市，全国，乃至全世界的学园青春都是这样的吧。

    ＂欺骗是青春的调味剂。＂我一边做着广播体操，一边小声地总结道。

    文化节刚刚结束，国际部这边还有着一堆活动。

    什么广场舞，义演之类的，大家还在享受着这些青春。

    除了心理研究部的活动，这些校内的活动，我都没参加。

    并不是觉得努力搞活动的大家很幼稚，只是对他们的话略有质疑，他们总说经常参与活动能提高社会阅历，锻炼能力，可我倒不觉得，央月省实验高中这个学霸学校，早恋都要偷偷摸摸，打架的一年都不会有一个，大家合理竞争，初始资源均分，欺骗程度撑死也就是能力欺骗了，在这学到的社会阅历，是千百年后我国社会主义最终阶段需要的阅历吧。

    而且我这种以后不以跳广场舞为生的人，还是不参加为好。

    社团的活动，国际部的学业，商会的训练足够我忙了，这些多余的生**验是不必要的，甚至参与这种活动感到没劲的话，还不如早点回家打游戏来的快乐。

    也许这种行为方式略有消极，但是这是我认为无悔的青春。

    不断参与活动体验成就感和满足，也是他们的另一种青春吧。

    ＂姜俊塔，给我站住！＂做完了广播操，解散各自回班的时候，我听到了一个普通部的女生的娇喝声，很大声，好像唯恐方圆百里的人都听不见一样。

    我下意识地瞥了她一眼，那是一个长的还算漂亮，至少可以演a’v女优的女生，身材高挑，梳着单马尾，虽没有心理研究部诸位美少女的绝色，却给人眼前一亮的感觉。

    ＂啊？＂走在我前面的姜俊塔听到她的声音，嬉笑地看着她。

    ＂学生会的任务你做了吗？全部都丢给我！＂她一声娇喝，不满的撇起红唇抱怨道。

    ＂抱歉，抱歉......＂姜俊塔挠着后脑勺抱歉地赔笑道。

    ＂还有，杨伟！好久不见，你还是再和姜俊塔搞基啊。＂那个女生见姜俊塔身上没了话题，便转而搭讪他身边的杨伟。

    ＂哈哈哈哈，那当然了，塔塔可是我媳妇。＂杨伟爽朗地笑道，土豪金的眼镜在阳光下闪闪发光。

    ＂对了，上次你说说发的那个男生笑起来好治愈喔，可不可以给我他的qq?”

    她继续对杨伟说道。

    ＂喔，你说的是xxx么，这位小姐，敝人有他的qq哦。＂成天博优雅地迎了上来。

    ＂哈哈，先给我手机号，我发给你他的qq。＂＂妹子几班地？＂我们班那些男生被这个女生吸引了，像是采蜜的蜜蜂般围了上来。

    这家伙自我展示和吸引异性的目的达到了没想到除了孔雀，人也可以在发情期开屏来吸引异性。

    我这么在心底吐槽道，然后径直地，独自地走上那深邃的阶梯。

    这种女生，见多了。

    我虽然没有过女朋友，但不知是不是因为我庞大的家世的原因，身边总围着这种女生。

    刚才的那个，我可以轻易地看出来，她处于黑木耳初期。（ps：黑木耳比较形象地指一些爱慕虚荣，或者沉溺于纸醉金迷的享受的女人，而且一般他们都视名利为至尊，视节操为粪土。详细解释请百度）我总结出了一个黑木耳等级理论――黑木耳初期是指的是那些还不是黑木耳，却有往那方面堕落的倾向地女人。

    她们具体的表现是有目的的去选择男性，比如说对矮穷挫的男性不屑一顾，对高富帅粘的跟牛皮糖一样。

    一般都把自己塑造为女汉子的形象，为自己说一些低节操的事，做一些低节操的话找借口。

    而且跟时月学姐有所不同，时月学姐视交往为手段，她们视交往为乐趣和自己的价值。

    往往在被**或被男人欺骗后，她们会进化，达到黑木耳中级。

    中级的特点就是她们会主动地勾引男人与之发生关系，并且利用这一裙带关系来扩大交际，巩固自己的社会地位。

    而黑木耳高级的进化，不是这么容易的。

    一般不仅仅需要手段，更需要绝世的美貌和身材，将一切男人玩弄在鼓掌之间，不分品质的一律接手欺骗，在高富帅那里骗一辆车，回过头在穷**丝那里骗一部手机，可以以此作为职业生活。

    这就是我的黑木耳等级理论，多年所见所闻得到的经验。

    可以说，我除了是处女鉴定师之外，还是个优秀的黑木耳等级鉴定师。

    这么自豪的想了一下，我走进了国际部二楼的厕所。

    来这里不是为了上厕所，而是为了刷wifi,国际部二楼是阅览室，在这个厕所里可以借用阅览室的wifi。

    我接受了wifi，首先勾选了几部动漫加入了下载列表，然后闲着无聊打开了qq。

    打开了qq,收到信息的提示音在我的耳边响起，然后一条信息吸引了我的注意。

    哥哥，在吗？＂哎？＂看了一下发来这信息的人物备注，我愣住了。

    这条信息来自于一个我既熟悉又陌生的名字堂妹尹乐宴。


2堂妹尹乐宴



    哥哥，在吗？

    我看着手机屏幕上的讯息，久久地说不出话来。

    是她啊，她给我发的信息。

    我这么想到，心里好似五味杂粮搅作一团，各种感情溢上心头。

    她，尹乐宴，是我的堂妹，是从小玩到大的青梅竹马，同时也是东方双语高中这个中流高中的校花。

    虽说是我的堂妹又是青梅竹马，我们的关系应该亲近如亲兄妹一般，其实不然。

    我们是从小学六年级开始疏远的。

    小时候，她长的矮矮胖胖的，活脱脱的像个土墩子，我也经常拿她开玩笑，而到了五年级，她说想要减肥，我就帮她一起减，最终她成功了，减肥后变成了一个超级的美少女，我也发自内心地替她高兴。

    而之后，六年级那年，她就有了男朋友。

    具体原因我也不知道，总之有天她莫名对我说她有了男朋友，我以为她开玩笑就没怎么理她，可之后她有男朋友的传言便在整个小学传开了。

    她也变成了小学早恋的问题儿童，升上了初中，我们到了不同的中学，但好似越演越烈，她不断地有新的男友，甩掉，然后再有新的男友，曾经同时脚踏二十多条船，而且令我郁闷至极的是：我初中时身边的哥们几乎都当过她的男友。

    要说黑木耳等级的话，我怀疑我的这个堂妹如今已经到了高级，就是能够用节操和美貌将男人耍的团团转的恶魔等级。

    我对这种女生很反感。

    即使是堂妹加青梅竹马的她也不例外。

    我开始躲避她，加之两人学校距离甚远，渐渐地的，我们就疏远了，如今算来，也好几个月没联系了。

    但现在她突然给我发来了信息。

    嗯，在，怎么了？我略微迟疑沉思了一会儿，最终还是回了她的信息。

    呼，不知道她要找我干什么，先问问看吧。

    有些事想找哥哥当面说一下，中午有空吗？几乎是秒回，在我发出信息的瞬间，尹乐宴的信息就接踵而至了。

    有事找我？而且要当面说吧。

    一般要当面说的事情，是怕我拒绝吧，那么想必会是很麻烦的事情。

    但是，我个人的行为准则是：不做的，没效率的事情尽量不做，可是那些只有我能做或者别人很需要的我的事情要全力去做。

    所以说，虽说不想混在现充生活中，但既然是堂妹拜托的......

    “可恶啊....嵇神你不是讨厌与这种黑木耳交往的么.....”

    我抓紧手机说道，在犹豫着......

    但是，最终，还是将指尖放在了手机上，在按键打下了几个字：

    ――我中午有空，在哪见？......

    因为在意着尹乐宴的事情，上课的时候走神了很久，时间也过得很快。

    不知不觉就下了第五节课，上午的课程结束了。

    同学们各自的去奔饭，自从那天初晴学妹在我康复后来送饭，差点把我杀掉开始，我就找了个借口劝她不要来送饭了，虽说一直保持着手机短信联系，但是她的黑化还是令我心有余悸的......

    “尹乐宴找我到底要干什么呢.....”

    走在校园的花道之上，我这样的思考道。

    实在不容易弄懂啊，她为什么要找我，我们间还有什么交集吗？

    在不同的高中，整天面对不同的人群。

    咳咳，不过她也是知道我第二人格能力的少数人，可能因为我的这个能力，想请我帮她什么忙吧。

    我们中午约好在卡特广场的星巴克咖啡厅见面。

    选在卡勒广场这个地方，应该是为了我的方便，因为我知道，她所在的东方双语高中，在市中区边缘的位置，离卡勒广场还是很远的，往返需要不少时间。

    我还是快点过去吧，不然谈事情拖沓久了，耽误她下午上课就不好了。

    这样想着，我加快了前行的脚步。

    ......

    我走了十分钟，终于到了卡勒广场。

    沿着卡勒广场的大道走着，此时中午的时间，可以看到很多附近学校的男女结伴出来吃饭，也可以看到实验高中的一些情侣来这里吃饭。

    在学校食堂，两个情侣秀恩爱绝对是作死，即使是肝街，也在学校的对面，情侣们约会也要提心吊胆，所以卡勒广场就成了本高中的情侣逃遁约会的良地。

    星巴克咖啡应该算是比较高端的办公，商谈和约会的场所。

    我来到这家店前，推门而入，咖啡的香味混在空气中扑入了鼻息。

    尹乐宴应该很早就到了，我望望四周，一楼没有找到她，便上了二楼。

    我顺着楼梯走上二楼，最终，在靠窗的位置看到了她。

    好久不见，第一感觉就是惊艳。

    她托着腮坐在窗前，绝美的容颜在阳光下闪闪发光，黑色的双瞳仿佛能摄人心魄，长相间有着东方人特有的柔婉美，又不乏西方美女特有的妩媚，红唇似张微张，鼻翼缓缓起伏着，她梳着双马尾斜刘海的发型，双马尾略短，披在胸前，而斜刘海正好能挡住一只眼睛，胸部微微起伏着，双腿呈现出完美的弧线，高贵而优雅地自然放置着。

    “嗯.....乐宴，我来了。”

    时隔很久，我再次叫了她的名字，然后，拉开凳子，坐在了她的对面。

    “哦，哥哥。”

    她抬起眼眸，妩媚的微微一笑，简洁的应道。

    声音像是虚幻的麻醉药一般，响在我的耳边，香馨扑入鼻息，不知为何，明明对方是我的堂妹，在这一刻，我还是脸红了。

    绝对不输给猫猫的长相和时月学姐的身材，还有着几乎可以媲美思伊y的魅惑之音。

    当年的小丑鸭，早已完完全全的蜕变成了白天鹅了啊。

    我这样想到，努力去注视她动如秋水的双眸。

    “那.....今天来找我干什么？”

    我轻咳了两声，略微红着脸，望着她说道。

    “哥哥......先静静的坐下来喝杯咖啡吧，就当是好久没见的堂兄妹之间的叙旧也可以的吧。”

    她玉白的食指捂住了红唇，优雅的说道，甜甜的一笑。

    “嗯....”

    我点了点头，然后叫身边的服务小姐点了两杯星巴克中杯咖啡。

    ......

    “东方双语那好过吗？”

    我和尹乐宴略微聊了一会儿，从中考聊到暑假，然后自然地，我将这个时间轴导入了她的高中。

    “嗯.....还好。”

    她轻轻点头，有些矜持地说道，唉，这家伙摆出一副大小姐的样子，完全看不出是脚踏二十多条船的超级黑木耳啊。

    “听说我初中的哥们，有分到跟你一个班的吧。”

    我轻咳了两声说道，好像高中刚开学的时候，那哥们就四处在qq上大肆宣扬自己跟尹乐宴交往了，得意了半天，最近也没了回音。

    “嗯.....在开学初交往了，是很好的男生，但最后还是分手了。”

    尹乐宴喝了一口咖啡说道。

    “呃，为什么？”

    “因为种种原因吧。”

    她简单的回答道，并没有具体的阐述，也许是不希望我知道吧。

    “......”

    也许是因为她不想回答我的提问有些尴尬，我们之间沉默了一小会儿。

    “其实哥哥....今天我来找你，也是关于男朋友的事情哦。”

    就当我觉得气氛冷下来的时候，她忽然开口继续说道。

    “嗯？”

    我好奇的抬起眼眸，这次找我，是跟她的男朋友有关？

    哈？难道她的男朋友是我认识的什么人么，我的交际面应该没这么广吧。

    “主要是想请你――”

    她俏脸微红，放下了星巴克的杯子，双眸与我火热的对视着。

    ――“想请哥哥在这个月――做我的男朋友。”

    啊？

    喂....

    不.....不是吧！


3虚假男友



    ――“想请哥哥在这个月――做我的男朋友。”

    坐在星巴克餐厅里，尹乐宴对我缓缓地说道。

    “咕――”

    我将咽到嘴边的咖啡，一口气吞了下去。

    喂....

    不....不是吧。

    这是什么神展开啊。

    好久不见的黑木耳校花堂妹，忽然约我到这里，然后让我做她的男朋友？

    先不论我和她现在的关系已经疏远了很多，就算很亲近也不可能啊，我们的血缘摆在着，她是我的堂妹，是我小姑的女儿，在我国，要是跟她有一腿，那我就真的违背伦理了啊。

    “你没有开玩笑吧.....妹妹...”

    我抹了一把冷汗，然后对她问道。

    “没有哦。”

    她闭上了美眸，然后在睁开，认真的看着我。

    “我在这个月，要成为哥哥的女朋友，也就是要和哥哥恋爱。”

    她的身体略微向前倾，那酥胸也瞬间被压在了桌子上，校服衬衫里面若有若现雪白的酥胸和沟壑......

    “真的不是开玩笑啊....”

    我无力的说道，然后别过去目光不去看她的胸部。

    “嗯...不是，在这个月，哥哥要跟我去约会，好好的以恋人的方式疼爱我，去我的学校跟我秀恩爱，这就是你的任务。”

    她缓缓地说道，轻轻抿了一下红唇。

    以恋人的方式疼爱她？还去学校秀恩爱。

    这家伙――真的开始丧尸到对自己的堂哥下手了啊！

    玩别的成人变态paly玩腻了，开始跟哥哥玩乱‘伦了么！？

    乐宴妹妹....你这么**我的小叔叔知道么.....

    “喂喂，不可能公布的吧，先不论那些妒忌我的人可能会干掉我.....而且小姑他们...真的会同意么....”

    我平复了一下自己的心情，严肃的对着我亲爱的堂妹大人说道。

    “无所谓，哥哥也许不知道呢，我的妈妈和我的爸爸，就是堂兄妹的关系......”

    堂妹大人撇撇嘴说道。

    ......

    “那不一样！那个时代和现在不一样啊！”

    我大声的继续吐槽道。“哥哥，我不介意。”

    她说道，理了理挡住她左眼的头发。

    “你不介意我介意啊！”

    几十年前查乱’伦没现在这么严啊，记得前几天看到了一个新闻，动物园里两头长颈鹿兄妹乱‘伦，被发现了妹妹就被喂狮子，哥哥在旁边看着啊！

    我想想都觉得恐怖，而且也没有和黑木耳堂妹一同背叛社会的心理准备。

    而且即使撇去她是我的堂妹不管，我和她也不太可能吧，她的节操程度远近闻名，以后我岂不是走着路都在cosplay绿灯侠？天天给自己带绿帽子被ntr!?

    搞不好就像那人‘妻电影里一样，我出去上班，她呆在家里，然后快递员来了，她就跟快递员搞上了之类的！？

    这特么我也太惨了吧，虽说我ntr的游戏玩的不少，但是现实生活中我是绝对不可能喜欢ntr的！？

    “如果哥哥答应的话，可以有奖励哦。”

    就在我想象着和她的婚后生活如何拍成一部人’妻电影的时候，她再次开口了。

    啊咧？

    奖励.....

    “虽说是虚假的恋人，但是有一部分还是可以真实的，哥哥可以像是恋人一样抱我，吻我，摸我身上的什么部位都可以哦.....”

    她红着俏脸说道，然后将我放在桌子上的手，放在了她的胸前。

    隔着轻薄的校服，我摸到了她充满着弹性的胸部，我的脸瞬间就红了.......

    “而且虽说哥哥不能跟我干更过分的事......但我摸哥哥的身体也可以哦......不论哪里我都能给哥哥弄得舒服哦......”

    她大小姐的优雅完全消失，嘴角终于勾起了一丝恶魔的微笑。

    “兄妹这样绝对是变态吧！”

    我撇撇嘴说道，抽回了压在她胸上的手。

    “哥哥不满意....那么用脚踩？”

    她看我抽回了手，歪着头，红着脸继续问道。

    “不是这个问题啊！这只会让我们的行为更加变态而已！”

    我终于忍不住红着脸将手按在桌子上大声的吐槽道，周围客人的目光刷刷的就向我飘过来了，充满了讶异和不满。

    呃.....太激动，在公共场合吐槽的太大声了。

    “抱歉.....”

    我向着周围的客人点头道歉，然后再次狠狠的瞪了尹乐宴一眼。

    “你闹够没有！？”

    我小声的对着她问道。

    “没有。”

    堂妹大人玩味的微笑了一下，不过在我看来，仿佛如同恶魔的微笑一般，这家伙到底想干嘛。

    隔了这么久没联系忽然把我叫出来，然后就为了让我当她的一个月的男朋友，现在又百般的调戏我，让我如此尴尬，可恶这家伙比时月学姐还难对付啊，虽然学姐会放下限，但是至少不会让我把手放在她的胸部上，而且也不会这么一脸认真的开这种猥琐的玩笑。

    这就是为了目的而交际的白色交际花时月学姐，和为了兴趣而交际的黑色交际花尹乐宴的区别吧。

    虽说这家伙是美女，身材很好，也开出了种种是男人都会心动的条件。

    但是我的选择是――“虽说现在还没搞清楚你的意图，也觉得乐宴你有可能在开玩笑，但是我的选择是拒绝。”

    我握住咖啡杯，缓缓的说道。

    我的选择当然是拒绝。

    不可能的吧？跟堂妹成为恋人什么的（更何况是一个无限给我戴绿帽的堂妹），就算是一个月也不可能。

    “这样啊......料到了哦，哥哥一定会这么说。”

    尹乐宴缓缓地红唇轻启说道。

    “从小时候起，哥哥就是很有原则的人呢，虽说有些妹控，对我和泠干过一些猥琐的事情......”

    她拿起一块方糖，将它丢在了咖啡里，一边搅拌一边说道。

    喂喂....我真的对泠和你干过猥琐的事情么，与爱丽丝，雪月花和初晴同时订下婚约并忘了她们，并且对妹妹们下手....我怎么忽然觉得小时候的我是个大人渣呢.....

    “嗯...但是我有着哥哥一定不会拒绝的理由哦。”

    她缓缓地继续说道。

    我愣住了，我不会拒绝？

    啊咧？

    为什么。

    还有什么事能让我不会拒绝与黑木耳堂妹交往的？

    这么想着，然后尹乐宴微微一笑，从小包里掏出了一封信件，放在了桌子上。

    我瞬间瞳孔一缩，愣住了。

    黑金色的信件彰显出一丝奢华之气，并且有红色的弯月印在黑色的背景上。

    这是....

    暗月商会的信件？


4商会的训练――黑木耳三连环攻略？



    尹乐宴缓缓的将一封信件推给我。

    黑金色的信封封皮，雕刻着血红色的弯月纹路。

    没错.....这绝非伪造，我瞬间就感觉出了，这确实是暗月商会的信件。

    尹乐宴的父母，都是商会的高级干部，具体任职是商会在本城市的娱乐会所（也就是夜总会）的总经理。

    而尹乐宴本人和暗月商会有关系也没什么奇怪的。

    但是我在意的是：

    为什么我和她交往，确立恋爱关系，会和商会有关系。

    “哥哥请看看吧。”

    她缓缓的说道，有抿了一口咖啡，我也拿起了信件，缓缓的拆开。

    扑入鼻息的是一股墨香的芬芳，我继续拆开，拿出了里面的信，缓缓的读了起来。

    商会决定对第十代嵇神进行下一步训练负责人：嵇月侠，秦烨，嵇月决，尹升歌教官：尹乐宴信件的头三行字，就让我眼前一亮。

    虽然看了这几行，我还不知道这信件跟我恋爱有什么关系，但这个阵容就很可怕啊。

    嵇月侠是我的父亲也是暗月商会现任会长。

    秦烨是暗月新星内我的训练总教官。

    嵇月决是尹乐宴的父亲，是商会娱乐会所的总经理，同时也是个掉渣天的大叔。

    似乎口头禅就是什么人生就是lang漫，不断的搞外遇也就算了，还说自己的孩子必须跟妻子姓，这是男人的谦让和lang漫，所以这就是尹乐宴不姓嵇而姓尹的原因。

    至于最后的尹升歌，我不用提也很好猜吧。

    是尹乐宴的母亲，商会娱乐会所的副总经理，同时也有着商会第一交际花之称。

    负责人的阵容就这么让我吃惊，而教官的名字也让我大跌眼镜，居然就是尹乐宴。

    秦烨那个大叔转手不干，居然将监督布置我训练的任务――交给了这个黑木耳堂妹么。

    我有种被联合抛弃了的感觉，欲哭无泪，继续的看下去。

    训练方向：在嵇神对女人的社交能力上加强，更加擅长在女人面前自如的控制第二人格，并且锻炼嵇神本身的伪装和侦查能力。训练内容：商会经过严格的筛选考虑，选取了包括尹乐宴小姐在内的三名女性，命令十代首领嵇神在接下来的两个月内与之确立初期的恋爱关系，对其的了解程度达到一定的数值，商会会就被嵇神恋爱攻略的三位少女对嵇神的好感度，还有嵇神本人获得情报的多少，在交往过程中的具体表现打分，来判定嵇神接下来的一年的任务奖励分成比率。具体攻略对象：

    央月省实验高中二零一二级二十二班――唐果儿，十七岁（差三个月十八岁）央月省实验高中二零一二级十七班――思伊y，十七岁（差六个月十八岁）东方双语高中二零一三级七班――尹乐宴，十六岁（刚满十六岁一个月）附录：若是嵇神少爷选择放弃本任务，不积极的表现的话，商会决定让其在暑假以第二人格的姿态进入商会娱乐会所享受高级待遇，自由体验社交的乐趣（笑）“.......”

    我双手颤抖地拿着这封信。

    神，快来杀了我。

    杀了我啊！

    这封信，实在是碉堡了――没想到这任务居然是这样的啊，说是什么提高我的社交能力和伪装侦查能力，然后给我指派了三个黑木耳，要求我在两个月内攻略，特么我的父亲和尹乐宴的父母居然还在这上面签字负责了，这搞毛，一脸慈祥地催促我和堂妹尹乐宴发展恋爱关系？

    这样也就算了，真的，这样真的也就算了。

    丢脸丢到外校，我也无所谓。

    但接下来真算是亮瞎了我的狗眼――我们学校著名的两位黑木耳学姐――萝莉肉‘便’器小姐和美声公车女士怎么都被卷入这个事件了啊！

    这真的是你们经过严格的商讨筛选出的人选么，这是要毁灭我高中生活啊。

    我本来就被人说是收了高一部所有的美少女入后宫，这是让我收了高二所有的美少女入后宫的节奏？

    高三马上就毕业，我们高一会升上高二，学姐她们升上高三，也就是说――我给新入学的高一学弟学妹的印象，就是个只要有美貌绝对通吃的无节操后宫变态王？

    并且萝莉肉‘便’器和美声公车小姐可是黑木耳啊！一个身边围了一堆体育部的肌肉男，一个身边聚了一群不良少年，本来我就要冒生命危险，我还跟美声公车小姐结了怨，这你让我怎么去攻略她们！？

    但我真的，不能拒绝这次任务。

    我对她们的好感度提升和情报获取决定了我一年的零花钱数量，我如果不攻略注定吃一年方便面。

    这也就罢了，如果可以的话，我就算吃一年方便面也绝对不会攻略她们。

    但那个附录还这么说着：

    若是嵇神少爷选择放弃本任务，不积极的表现的话，商会决定让其在暑假以第二人格的姿态进入商会娱乐会所享受高级待遇，自由体验社交的乐趣（笑）先暂且不去吐槽句尾那个贱贱的括号和里面的（笑）。

    这句话，经由我一翻译，意思就是，我如果不接受这次任务，商会就会在暑假的时候把我这个纯洁的小男生卖身青楼。

    .......

    “哥哥，看了这封信感觉如何？”

    坐在我对面的尹乐宴，察觉到我不断阴晴变化的表情，忍俊不禁地问道。

    “看完这封信，我平生第一次――有了想报警举报自己家黑‘道的念头......”

    我手颤抖地握住信说道。

    这是真的，商会绝对在逼我，绝对在逼我啊啊啊啊！

    给我莫名其妙定下两桩婚事我忍了。

    寒假带着众女去情’色旅馆睡二十**床开后宫我就忍了。

    这个――真的忍不了啊啊啊啊啊。

    我绝不可能喜欢上黑木耳，并且与之结婚。这是我视之为生命的几个信条之一。

    而商会将我的信条狠狠地撕毁了。

    “那...哥哥考虑的怎么样了呢。”

    尹乐宴妩媚的一笑问道，我身躯颤抖着自我斗争着。

    如果选择接受任务，我将面对三个差不多大的黑木耳，并且我在校园生活的名誉必将不保，但我不必要去推倒她们。

    可如果选择拒绝任务，让我那猥琐无极限第二人格在夜总会随意乱搞的话――我的第一次，我的初夜，八成会糊里糊涂的交给了夜总会的某个黑木耳小姐。

    ......

    “你听着，乐宴，我不跟你一样。”

    我缓缓的开口道，决定说出了我的决定――――“我的初夜，要给喜欢的人。”

    我握紧了双拳，眼里含着泪水，包含着无限屈辱，对着尹乐宴说道。

    “噗....”

    尹乐宴见我这样，不禁扑哧一笑。

    “那哥哥是接受任务了？”

    她凑过来问道，右眼散发出一丝恶魔般的光芒。

    “我....接受了。”

    我咬着牙说道。


5专属教官尹乐宴小姐



    “我接受......”

    星巴克咖啡厅里，我缓缓的对尹乐宴小姐说道。

    握紧了我的双拳，赌上了我男人的尊严。

    “哥哥还是接受了呢，嗯――那我现在就是你的女友了吧？”

    尹乐宴托着腮说道，贴近我甜甜的说道，她身上好闻的体香瞬间扑入鼻息。

    “啊.....算是吧。”

    我别过头说道，好！我已经攻略了一个了，这个算是倒贴的吧。

    现在承认是她男友也省的重新开始，也不用跟她经历什么风风雨雨和一些言情剧了吧。

    “哦，那以后我就不叫哥哥了，叫“神”了哦。”

    尹乐宴微笑地说道。

    “嗯....”

    我点了点头，哼，叫我名字又不能代表着什么，我和亲妹妹还互相以名字相称呢，关系却正常的很！

    “那....神，先kiss一个。”

    尹乐宴再次趴到了咖啡厅的桌子上，对我说道，俏脸微微泛红。

    ......

    身为省实验国际部的一名学子。

    我当然知道kiss是什么意思。

    就是接吻啊魂淡，我要在这里跟堂妹接吻吗？

    不可能做到吧....不过我确实决定接受了商会的任务，最后一条的附录是这么说的吧，我如果不积极的话，会把我送进青楼培训的......

    呃，只能kiss吗！我要跟黑木耳堂妹kiss.

    我看了一眼她的红唇，晶莹剔透，泛着魅惑的光泽，像是成熟的果实般诱惑着我。

    她肯定不是初吻了，我也在小时候就意外的没了初吻，所以无所谓了...就kiss一下吧。

    我警惕的注意着周围的目光，很好，没有人看过来，那就吻吧！

    “那就....”

    我红着脸，开了口。

    “还是算了吧。”

    这时，尹乐宴忽然说道。

    “接吻要有气氛才会激烈呢，嗯，我要在最有气氛的时候让哥哥...不..让神来吻我。”

    她微红着俏脸说道。

    呃，不愧是接吻经验丰富的女生呢，把握气氛很重要么。

    好吧，那这次不吻就好。

    我的心底的一颗石头落下了，深呼出一口气。

    “嗯，那神是接受这个任务了，我放学后会将这个消息报告给商会的，还有什么疑问吗？”

    她微笑的对我问道，也喝完了最后的咖啡。

    疑问的话，还有.....

    “那个...信封上写了吧，你担任我的专属教官，可专属教官的工作大致是什么啊？”

    我有些疑惑的问道。

    “跟神玩性’虐的游戏哦？我当教官来踩你的游戏吧....”

    她抿着红唇笑道，而且毫不避讳的用性‘虐代替了s’m的含蓄说法。

    “这是毛啊！”

    我再次吐槽道，尽力压低了声音。

    “开玩笑的....”

    她笑着说道，我又像泄了气的皮球一样无力的瘫了下来。

    这家伙...开玩笑的水平，比时月学姐还要恐怖。

    “我成为神的专属教官，主要是给神制定攻略计划，并且监督你任务的完成情况。”

    她说道。

    我点了点头。

    “嗯，我调查了神接下来的行程，现在是六月初，你的学校――央月省实验高中会在六月末的时候化作全市中考高考的考场，连续两周都是放假，这两周，高二的会考和国际部的会考还差一些日子，没什么压力，神你要努力在这之前认识思伊y和唐果儿学姐，并且确立良好的关系，到了放假的这两周，你要好好的将她们带出去约会。”

    她微笑地说道。

    “呃....你是不是漏了什么，乐宴教官....貌似你也是要被我攻略的对象之一哦。”

    我问道，好像她的计划里并没有她自己。

    “嗯....我知道，我和神的时间有很多哦，因为你攻略她们的时候，我都会监视着你，那么攻略她们的前后，就是我跟神的约会时间了?当然，说一句，我对你的好感度――一直都是max哦。”

    尹乐宴微笑地说道，呃，真的啊，对我的好感度，一直都是max。

    话说跟她这么久没见，她真的还对我有当年那么大的依赖和好感吗？

    记得以前的时候，我和她虽然也吵过架，但绝大多数时候还是很好地，那时泠多数时候都卧病在床，而每次出来和尹乐宴玩的时候，她都会屁颠屁颠的跟在我身后，记得那时还有个男孩子，我们三个创建了一个正义小队之类的玩意，然后干了一些让我现在想起来都想笑的事情。

    但物是人非这句话是真理。

    如今的现在，我居然因为不想在青楼**这种理由，跟尹乐宴交往了。

    玩的游戏不再是纯洁的孩童游戏，而是偏向成人意味的恋爱冒险，而且若是尹乐宴当女主的话，我这个游戏绝对是十八禁游戏跑不掉了啊。

    “下午快上课了哦，神，我要走了，还有什么事吗？”

    尹乐宴看时间不早便起身了。

    “嗯，最后想拜托你一件事。”

    我缓缓地说道，确实有件事想跟尹乐宴说一声。

    “怎么了？”

    她秀美微瞥的问道。

    “我们的交往，还有之后我和学姐们的交往，我想全力做到保密.....如果保密不了，我可以向几个关系比较好的人解释吧。”

    我缓缓地说道，如果真的选择与她们交往，脚踏三只黑（木耳）船的话，难保不会传出什么更坏的名声。

    那时，我至少想告诉泠和猫猫她们真相，为了不被初晴杀掉，有必要也要把真相告诉她。

    “......”

    尹乐宴略微犹豫了一下。

    “可以哦，但神要保证不被唐果儿和思伊y知道你和她们的交往是虚假的。”

    她微笑地说道，确实，对我任务要求只有达到她们的固定好感度，并且取得信任得到一些情报吧。

    如果被她们知道交往是虚假的，这两点怕是达不到了。

    “嗯......为了保住我的初夜，我也一定会这么做的。”

    我微笑地说道，这么说也许有些怪，现在我是为了自己初夜而战的战士。

    以后有了真正的女友，我可以很自豪的对她说：哥曾为了你不惜和黑木耳接触奋斗过！

    “那，神，走啦，今后请多关照。”

    尹乐宴站了起来，向我伸出了玉白纤细的手。

    “嗯，请多关照。”

    我轻咳一声，也伸出手――握住了我的专属教官兼攻略对象兼青梅竹马兼女友兼堂妹的――尹乐宴小姐的手。


6黑木耳――攻略开始



    我从未想过我有一天会如此堕落。

    在接下来的两个月内，我需要积极攻略三只黑木耳，与她们确立恋爱关系，对她们的了解达到一定程度。

    这不是开玩笑。

    由我父亲，我的原教官，现任教官尹乐宴小姐的父母联合签署的任务说明上详细的写了――如果我对这次任务消极对待，那么这个暑假我就会以第二人格的姿态进入商会的夜总会培训，当然，我知道，这是让我初夜不保的一趟旅程。

    最后，为了对我今后真正爱的人负责，我还是选择了面对三只超级难攻略，也不想攻略的黑木耳。

    ――嗯，这节课可以聊天，来跟我说一下中午的计划内容吧我在手机上快速的打着字，如今是语文课，也是国际部的大家集体不听课各干各的事情的时间。

    爱丽丝趴在桌子上画魔法阵图，裘千人在那刮自己的腿毛，成天博在摇微信，姜俊塔和她旁边的女生将手伸到桌子下乱搞.......

    总之就是惨不忍睹的一节课。

    而我看起来正常一点，做出发手机信息的样子，可是我自己知道.....搞不好我才是这里面最吊炸天的一个人.......

    我在跟我的黑木耳堂妹尹乐宴商议中午的攻略计划――对思伊y和唐果儿这两位黑木耳学姐的攻略计划，也就是我要在中午做出一些举动。

    尹乐宴给我定的目标是，两周内至少具备约她们出去的资格，在两周后的放假，我必须和她们出去约会，并在约会中正式的展开作战。

    ――好，我这也没什么事。尹乐宴的信息很快的发来了，唉，没办法，为了自己的初夜，身为堂哥，我居然纵容并且和堂妹一起上课玩手机聊天。

    ――神，在制定正式的攻略计划前，我想给你说下我的理论。我看着手机，她再次发来了信息。

    ――在心理学方面你应该很精通吧，给我说下性心理学中爱情的五大过程尹乐宴教官说道。

    哦，这个啊，哼哼，你可是问对人了，我怎么说也是心理研究部的部长。

    ――是性‘欲，占有欲，向心欲，置换欲和奉献欲吧我快速的打字道。

    （备注：向心欲指的是强烈的想要合体的**，置换欲指设身处地的为伴侣着想，这五个过程的产生一般都是按照先后顺序排列，但是也有意外）――嗯，神你说得对，鉴于我对这种类型的女孩子的了解.....我决定采用正常的顺序进行攻略，但重点还是在要放在前三个部分上尹乐宴打字道，喂喂，你对这种女孩子了解我没异议（因为你就是这种女孩子....），但是等下....重点放在前三条我感觉很危险啊，而且向心欲这个过程才不需要啊，让我被你们这些黑木耳夺去初夜我也太亏了。

    ――向心欲的过程就不必要了....我打字说道。

    ――嘻嘻，就知道哥哥会这么说呢，到时候看情况吧，我们先来讨论下中午的作战吧。信息上的尹乐宴说道，虽然觉得她那句“看情况”很可疑，但是我还是打算继续听下去。

    ――中午的时候我会来校门口找哥哥，然后跟在哥哥身后监督你攻略，我收集了一些情报，哥哥和思伊y应该有一些过节，不太好下手，所以我决定让哥哥今天先对唐果儿展开初步攻略，具体情况跟哥哥见面的时候再说吧。她终于打完了字，我们的对话应该也告一段落，我放下了手机。

    嗯...确实，思伊y确实现在相处起来挺尴尬，而这个唐果儿应该相对好一些。

    合法萝莉学姐....萝莉肉‘便器么。

    (注：我国法律规定，与十四岁以下的幼‘女发生关系，不论对方是否愿意都判处重刑，而合法萝莉指在互动的欢愉中能提到幼’女的快感而不会受到法律惩处的特殊女性）她似乎有着一米四左右的小学生身高，搓衣板一样的小学生身材，和清纯可爱的小学生声音和长相。

    在学校的一些宅男里大受欢迎，但是本人似乎讨厌死宅之类的，喜欢那些体育部的长得跟熊一样的肌肉男......

    我一边祈祷着去攻略她不会被学校里那些肌肉男揍，一边困扰着应该去如何攻略她......

    ......

    上午在裘千人刮腿毛和成天博摇微信的奇怪声音中度过了，迎来了中午。

    今天中午，对我来说，可不是简单的吃饭的日子这么简单――是真正的试炼。

    我要在黑木耳堂妹教官――尹乐宴小姐的监督下，搭讪黑木耳萝莉学姐唐果儿。

    “神――中午好哦。”

    一出了校门口，迎接我的就是我的教官堂妹，她穿着东方双语高中的校服，双手叉在胸前，一脸微笑的等着我，优雅的站着，像是大小姐一样。

    “那个女生好漂亮.....身材也很完美啊..是模特吗？”

    “可恶，她好像认识变态嵇神吧，为什么变态嵇神什么美女都认识.....”

    “啊――女神啊，看起来就是那种圣洁不可侵犯的那种吧。”

    我们学校那些脑残的男生在议论着来接我的尹乐宴小姐，咳咳，觉得她是圣洁不可侵犯的女神的话，你们还真是悲哀.....

    你们的女神，可是黑木耳食物链上最高峰的黑暗存在啊――不知多少可怜的男性拜倒在她的石榴裙下了。

    “嗯，乐宴....我来了。”

    我缓缓的走近她说道，然后和她并肩走在出校门左拐的街道上。

    “今天要攻略的是合法萝莉学姐哦，神.....”

    她一边走，一边单刀直入的说道。

    “我知道。”

    我早已做好了心理准备。

    “嗯，任务目标是初步对其搭讪，并在合法萝莉学姐的脑中留下深刻印象，能办到吧？”

    她歪着头问道，我侧过脸就能闻见她身上的很好闻的气味。

    “呃.....我尽力。”

    我说道，反正我是打算为了初夜豁出一切去积极攻略了，但是还是得量力而行，如果是会让我的第二人格觉醒的事情，我还是会拒绝的。

    “好，经过我的调查，那合法萝莉会在十二点，也就是三分钟之后出现在乙肝一条街前街的位置，和朋友一起逗留五到十分钟的时间来买饭，神你要做的，就是在这段时间里，对其进行强硬的攻略。”

    尹乐宴说道。

    “可以...但是如果和她在一起的是某肌肉发达的壮汉，这次就算了吧....”

    我说道。

    没错啊，是壮汉男友的话，我搭讪就是在找死。

    “不会哦，我们调查了一些她的情报，合法萝莉学姐在中午时间从不跟男友出来，都是跟朋友一起来这匆匆买了饭就走了，神你会很安全的。”

    尹乐宴微笑地说道，我心底里的一块石头也放下了。

    “好，那...最后给你看下我给你制定的攻略计划吧。”

    见我打算积极攻略这次任务，尹乐宴便从小包里掏出了一张纸递给我。

    嗯....这就是她给我的第一次攻略的攻略计划吧，写着怎么更好的去攻略合法萝莉学姐......

    我将那张纸展开，然后双目快速的扫过上面的内容。

    ........

    喂.....

    在看完后，我石化了。

    我早知道尹乐宴可能会给我制定一些惨不忍睹，低节操的攻略方法，但没想到真的是这么神展开的攻略.......

    “真的要做吗......”

    我颤抖的握住这张攻略计划，咽了一口口水，僵硬的将头转过去看着我的教官大人问道。


7目标――合法萝莉学姐！



    “真的要做么.....”

    我低着头看着眼前的攻略计划，流着冷汗颤声说道。

    ――攻略计划；唐果儿第一步：搭讪（初步确立深刻印象）分析：鉴于对唐果儿的性格分析，建议嵇神采取极为强硬的态度，也就是抖s虐‘待狂气质,并且显得自己成人化，有男人味一些，给她留下惊爆而初步的好印象。

    方法：采用“爆破式告白”

    过程嵇神采用过度自负狂妄的语言，配合以冷面情场杀手的形象，对唐果儿直接告白，并且用连环对她告白，让其反应不过来，在她问喜欢她的理由之类的时候，全力发挥爆发，总之越惊爆越好，抛弃一切面子。

    ......

    这就是尹乐宴教官给我制定的攻略计划。

    想让我去撞墙的攻略计划。

    扮演冷面情场杀手？爆破式告白？这些都太丢脸了吧，像是中二病一样。

    况且自己要强硬告白的对象，是黑木耳合法萝莉学姐。

    完了，自己本来就在学校几乎无人不知无人不晓，被称作变态嵇神，现在又要锦上添花了。

    之后还要跟猫猫她们解释一番吧。

    “神，你觉得这个计划如何？没有什么出格的地方吧？”

    身旁的尹乐宴教官微笑地问道。

    “很出格啊！”

    我吐槽道。

    “那神要继续吗？”

    她笑着问道。

    “不要继续！”

    我果断的喊道。

    “那今晚就去我爸那里吧....我们会派好几个有经验的大姐姐，带领神走上成人的道路的.....”

    尹乐宴小姐捂着红唇，俏脸微红的说道。

    “教官大人请让我完成这个任务吧！”

    在听到自己的初夜面临危机时，我果断的挺直了腰杆，低下了头，迅速向尹乐宴认怂了。

    初夜和一次丢脸的告白哪个更值钱？

    用脚想我都想得出来，所以果断的选了前者。

    “嘻嘻.....这才对嘛。”

    她掩面而笑。

    可恶，现在寄人篱下，还是听尹乐宴的比较好。

    君子报仇，十年不晚！

    “嗯，那一起去肝街附近转转吧，看到了合法萝莉学姐的身影我就叫你。”

    尹乐宴说道，我也点了点头，我们便上了天桥，向着马路那端的乙肝一条街走去。

    挤过熙熙攘攘的人群，我和尹乐宴来到了肝街之上。

    乙肝一条街，我常来吃饭的地方，但是也是我接下来的战场！

    拥挤的人群，叫卖的小贩，卫生一看就很差的廉价小摊铺满了整条街。

    附近学校的学生都汇聚在这里，街上这个点百分之七十都是学生。

    尹乐宴穿着这附近没有的东方双语高中的校服，倒算是脱颖而出了，加之她的超级美貌和身材，回头率几乎爆满。

    呼，我只是担心着不会在这遇到个什么尹乐宴的前男友什么的。

    据传闻，尹乐宴好像在十七所学校都有着男朋友，这附近有她前男友出没是一件很科学的事情。

    这么在暗中担忧着，我和她在她说的一个摊位前停下，静静的等着合法萝莉学姐的到来。

    在学姐固定来买饭的摊位前伺机等待，准备对她进行攻略......怎么忽然有种守株待兔的感觉.......唉，我何时堕落到这种地步了啊，一直当男人猎手的黑木耳在我的眼里也是猎物了么......

    “来了。”

    就当我想七想八的时候，尹乐宴拉了拉我的袖子，小声的说道。

    我顺着她的目光望去，瞬间愣住了。

    一个很娇小可爱的身影，摇摇晃晃的走在阳光之下，一米四左右的小学生身高，穿着显得有些宽大的校服，身材很纤细，粉红色的缎带将单马尾系在脑后，马尾随着她的脚步一甩一甩的，好像在赶苍蝇。

    而长相，自然不用说，娇俏可爱的样貌，红扑扑的脸颊，长长的睫毛，动人可爱的双眼，又一种狠狠的在她脸上亲上一口的冲动啊。

    这家伙.....就是唐果儿吧。

    魂淡.......她是我喜欢的类型。

    简直像是从动漫里走出来的女主角一样，我还以为在现实世界里看不到这种完美的萝莉角色，但是唐果儿确实颠覆了我的世界观，她去cosplay（角色扮演）萝莉角色的话，绝对一模一样，甚至，在见到她的那一瞬，身为动漫爱好者的我，竟有了一见钟情的感觉。

    但很可惜的是，当想到她经常和那些肌肉男去小旅馆开房时，我好像从头往下被人泼了冷水一样，心拔凉拔凉的很不是滋味。

    ――她就是我要告白的对象吗？

    不知怎的，真的很紧张。

    “我先走了，在远处看着你，你装作一人独行的样子比较好，神，你加油啊，把握好时机及时告白。”

    尹乐宴最后在我身旁说道，然后绕过人群走到远处的奶茶店，一边点了一杯奶茶等候，一边注视着我。

    呃，教官走了啊，现在就我一个人了，我心中的紧张感更甚，接下来要告白啊，说实话，除了玩惩罚游戏的时候告白过，或者第二人格觉醒胡乱告白......我没有向女孩子告白过。

    而这次要告白了啊！

    “今天来的有些晚了呢。”

    合法萝莉学姐和身旁的两个女生走近了我这边的摊位，她的朋友的声音响彻我的耳际。

    “嗯....我有些饿了。”

    唐果儿俏脸微红，点了点头说道，一手放在小腹上。

    完美的萝莉音响在我的耳边，搭配她可爱的动作，顿时感觉心灵被荡涤了。

    我险些怀疑自己有着萝莉控，恋童癖的倾向。

    魂淡啊，她要是不是黑木耳的话，我这次搞不好就真的告白了。

    我这么在心里想到......看了一眼远处的尹乐宴，她向我打着手势，示意我尽快告白。

    “麻烦快点做，三个人份。”

    唐果儿身旁的一个女生将钱交给了小摊的大妈，她们便在摊位前等着。

    尹乐宴说过吧，她们会逗留五到十分钟，之后就会走。

    如果在走的时候搭讪，对方有些焦急，会事倍功半。

    而在此时搭讪，对方想跑也跑不了，只能留下，会事半功倍。

    这是尹乐宴在这几天交流时给我说的理论，我在想这家伙为什么不是男生，绝对是超级情场杀手啊。

    但是现在不是敬佩她的时候了――我要快些告白了。

    “对了，果儿，最近还在跟高三的体育部学长保持恋爱关系吗？”

    唐果儿身边的学姐对她问道，而我握紧双拳在伺机犹豫着。

    “没有....他很幼稚哦，所以分手了。”

    唐果儿抿着红唇说道，而我紧握住双拳。

    下手吧，嵇神。

    望了望周围，此时学生并不是很多，特别是我校的学生几乎没有。

    小摊的大姨，已经做好了一部分她们点的菜，留给我的时间也不多了。

    尹乐宴在远处看着，示意我快点动手。

    可恶...不能消极对待啊，我已经赌上了我的初夜了。

    告白吧，暂时忘记学姐是黑木耳的事实，全力催眠自己，然后让中二病时期那个狂妄自大的自己附体，对学姐做出――神一般的爆破式告白吧！！！

    我豁出了一切――闭上了双眼，深呼了一口气，回想那个在小学时候整天幻想自己是暗月勇者的自恋的我，大脑瞬间一热，我快速地迈步上前，将手搭在了唐果儿学姐的小肩膀上。

    ――“喂......那只萝莉。”

    中二模式附体，我冷语对她说道.......


8暗月勇者的爆破式告白



    暗月勇者。

    是以暗月商会第十代的黑暗之名，企图将世界一切黑暗斩杀的正义存在。

    他帅气英武，冷酷果断，风情万种，与世界上无数的美少女缔结了爱的契约。

    同时，他也是冷面情场杀手，在冷言冷语，充满威压的语言中，将少女的心俘虏，让她们陷入疯狂的恋爱中。

    没错，这就是我从小学一年级意yin到初中二年级的神一般的自我形象――暗月勇者。

    此时，在为了保住初夜的强烈愿望下，我对这个形象的记忆再次复苏――我被暗月勇者附体了。

    ――眼前，就有着我这个勇者，不得不面对的战斗。

    恋爱的战争。

    我在这缭乱的乱世之街，穿梭的人海中，与她――合法萝莉唐果儿相遇了。

    不知过了多少个轮回，我终于与她相遇。

    纵然她今生已不知被多少男人玷污，但我依然爱着她，此时――要用我的语言与威压，向她表达我对她的爱意。

    “喂.....那只萝莉。”

    我将手搭在她的肩上，用低沉的声音冷声说道。

    “哎？”

    她感受到我的手，便回过眸与我对视，瞬间被我仿佛燃烧着火焰的目光吓到了。

    哼...哼...任务是爆破般的告白么？

    我前世的伴侣啊，见识下我的激情吧。

    ――“也许突然这么说很突然，但现在，我要对你下一个命令，给我好好听着。”

    我缓缓地冷声开口道，单手压在她的香肩上，居高临下的望着她。

    ――“听着：我要你做我的女人，也就是说：我爱你。”

    我说道，果断的说出了告白的语言。

    对现在的我而言，理智已经消失了，只剩下脑内满满的幻象与一头热血。

    “呜......”

    合法萝莉学姐完全被我突然的举动惊住了，像个受惊了的小兔子，呆然的站着，一下子没有反应过来，她的朋友也是一脸惊愕的看着我。

    周围的人也驻足望着我，愣在原地。

    哼.....

    如果换平常的我，现在一定会感到尴尬的要死，恨不得一头撞死吧。

    但，现在的我不会啊！

    赌上了初夜的我，中二病之魂回归的我，是无敌的存在！

    “果然，你还是不能明白么....我用英语说一遍：iloveyou?，用法语说一遍是：jet’aime，用德语说是ichliebedich....用韩语....”

    我狂热的望着她，不断用各种语言，对她不断说出“我爱你。”

    “.......你是哪位？”

    终于，合法萝莉学姐反应了过来，打断了我的话，愣愣的望着我，搜索着我这张脸在她脑内的记忆。

    也许是我表白太突然，也许是我挨着她很近的关系，她的脸微微泛红。

    “这家伙......我好面熟。”

    “忽然告白......”

    与她同行的两个学姐也傻了，在一旁努力回忆着关于我的记忆，她们应该只听说过我的事迹，不知道我本人吧。

    哼，将吾之真名告诉她们也无妨，本来我就没有隐藏的必要。

    “我乃嵇神。”

    我缓缓地对她们说道，然后继续用热情的眼神望着合法萝莉学姐。

    “嵇神.....就是那个变态嵇神吧......对学校的众多美女都下手，据传是时月的男朋友吗.....”

    唐果儿身旁的朋友颤声说道，果然是被我的名号吓傻了，而唐果儿本人也花容失色，略微的想要挣开我压着她身躯的手。

    “哼....没错，嵇神就是我，我就是嵇神，我并不否认众位美少女对我神魂颠倒的事实，但是――此时，我爱你。”

    我缓缓地说道，开始第二发告白。

    “......”

    她们那边一下子没了反应。

    “看来爱意传达的不够啊，那么――”

    我微微笑了一声，然后微微弯下腰，将嘴凑到了唐果儿的耳边。

    “说到你有反应为止哦――我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你.........”

    我不断地在她耳边说道，像是魔音一样在她左右两耳旁进攻着，不断用告白来轰炸开她的心灵。

    耳朵似乎是她的敏感点，感受到我不断在她耳边说话吹出的热气，她的脸快速的涨红了。

    “够了.....变态。”

    终于，她略微用小手将我推开，抬起了眼眸，一脸不满而娇羞地回复了我的连续性告白。

    “你为什么喜欢我，给我个理由，我们根本不认识吧。”

    唐果儿撇撇嘴，红着脸望着我说道。

    “理由吗？那你听好了――”

    我语气一顿，深呼一口气然后对她说着，将心里话倾倒而出――“因为一见钟情，在刚刚见到你的第一瞬，我就被你的魅力折服了！娇俏可爱的身材，晃来晃去的马尾，像是邻家的小妹妹一般，没错――要说的话，你就像是从漫画中走出的萝莉角色一样啊，萝莉有三好，轻音体柔易推倒，那一刻我才意识到我是为了推倒你而存在的！”

    我大长篇的说了一通！

    ＂我想挺进你那湿润的罅隙！与你啪啪啪紧致的如同风卷残云般的交合啊！是的！你和其他女人不同，能给我带来紧致的快感而不会犯罪啊！！！＂我再次没节操的仰天长啸道，文绉绉地来了一堆没节操的语言。

    ＂罅隙？交合？＂周围人都看傻了。

    “这就是变态嵇神的真身么.....好恶心....”

    “他为什么这么吊......”

    与唐果儿同行的她的同学，捂住嘴，愣愣的望着我，被我的告白所吓到了。

    “变态.....你就不怕被打吗？我可是有着很多很厉害的前男友的......”

    而当事人唐果儿，似乎冷静了下来，用可爱的双眸，严肃地望着我问道。

    很厉害的前男友，是指着那些体育生们么.....

    确实，跟她这么贸然表白，我无疑是又招惹了一批人。

    而且是学校很能打的那一批啊。

    但是――“让他们来打吧，为了你我愿意一直变态下去――我大声地对着她说道，将双手压在她的肩膀上，火热的与她对视着“我无法去隐瞒啊――爱你的事实！”

    然后，我辉煌的说出了结束语――声音如同洪雷，化作爆破式告白的最后一发，狠狠的击进唐果儿的心里。

    周围瞬间静了下来，没有人说话，唐果儿和她的朋友都愣住了。

    “啪啪啪啪......”

    然后，周围的人开始稀稀拉拉的鼓掌，继而，四周的人都开始鼓掌，为我喝彩着――“哦哦，小哥我挺你！”

    “碉堡了的告白啊。”

    “嫁给他吧！”

    他们开始起哄，而我看来已经留下了第一印象很深的效果，便松开了唐果儿颤抖的双肩。

    “容你在考虑几天，再给我答复吧――loveyouforever（永远爱你）。”

    我整理了一下发型，用低沉的声音在她耳边说道。

    “变态.....”

    她从小口中蹦出这两个字，颤抖着娇躯，红着脸站在原地。

    而我已决定不再逗留，快速地回身，在掌声中，昂首阔步地离去。

    爆破式告白结束。

    暗月勇者的任务――完成。


9攻略进行时



    “杀了我...杀了我...杀了我.......我的高中生活全毁了啊！”

    我将头不断地往桌子上撞。

    我是第一次地意识到中二病模式下的我可怕，其对我的威胁程度不逊色于第二人格。

    刚才头脑一热，我开启了中二病模式。

    用极其狂妄热切外加变态的语言，对唐果儿学姐告白了。

    而当事后我和尹乐宴离开，来到这家咖啡厅冷静一下的时候，我深深地为刚才的行动后悔着。

    打开手机，一翻qq的说说的动态，果然，我向唐果儿告白的消息传遍了全校：什么变态嵇神终对萝莉学姐下手，势必要向体育部诸位挑衅。

    然后我的告白时的照片，不知被哪个魂淡拍了下来。

    “神....你刚才的举动真是笑死我了....”

    而在眼前，始作俑者尹乐宴小姐，在咖啡桌的对面掩嘴轻笑道。

    “你以为是因为谁啊！”

    我将手按在桌子上对她说道。

    没错啊，我本来的高中生活就已经毁的很彻底了，但是这下更加彻底了啊。

    以前还好，虽然被挂以对妹妹，伪娘，萝莉都会下手的变态名号，但至少与我一同被谣言坑害的女孩子们都没有什么其他的负面绯闻，而这次我是向萝莉肉’便器表白的，感觉像是和她成了一丘之貉啊！

    “嗯.....不过我这次对神你的打分很高哦，任务应该是完美完成了，没显得很幼稚，而且我觉得表现出了你的男人味和强硬哦。”

    尹乐宴抿了一口咖啡，继续对我说道。

    “我觉得很幼稚，很丢脸啊！”

    我欲哭无泪地说道，街头爆破式告白，暴漏自己萝莉控的性‘癖，我该有多郁闷。

    “再接再厉哦，用告白来搭讪只是第一步，接下来还有更大胆的任务呢。”

    尹乐宴对我鼓励道。

    “.......”

    我沉默着没有说话，接下来更大胆，喂喂，我可办不到啊。

    “神要是表现得好，我可以给你一些奖励哦。”

    见我露出一丝困难之色，尹乐宴小姐握住我的手，一脸妩媚的说道。

    “堂妹你不要再诱惑堂哥了啊！”

    我大声的无语吐槽道，这算是哪门子的奖励，只会让我更加麻烦吧。

    不过接下来，尹乐宴的计划，只要不是太过分，我还是会努力照做的。

    毕竟爆破式告白这么尴尬的事我都做了，如果现在放弃，就对不起我那支离破碎的青春了。

    可恶......一定要成功啊。

    我深呼一口气想到，握紧了双拳。

    “对了，神，问一下，你和思伊y的关系具体怎样，我只是打探到你们的关系不怎么好，却不知道具体情报。”

    尹乐宴突然对我问道。

    思伊y吗？

    那个美声公车学姐啊。

    “呃，确实不是很好......因为她有次背叛了一个朋友，那个朋友跟我关系挺不错的.......”

    我说道。

    “那个朋友是你们学校的学生会长吧？”

    尹乐宴打断地问道。

    “嗯......那次她又当着我的面侮辱和欺负会长，然后我当时就忍不住对她说教了一下，并且约定在文化节比赛来一决胜负，然后，她们队略微的输给了我们队，这之后也没见过。”

    我说道。

    “这样啊......”

    尹乐宴一手握着咖啡杯，一手托着腮，好像在想着什么。

    我高智商情商的黑木耳堂妹，现在应该又在制定新的计划了吧。

    “所以觉得这个真的很难攻略，我应该被她深深的讨厌了吧.......”

    我有些无奈地说道。

    “没有哦.....”

    尹乐宴拿起了咖啡杯，打断了我的话。

    “确实是被讨厌了，但并不是坏事，反而省了攻略的好几步呢。”

    她红唇轻启，抿了一口咖啡说道。

    “可是都是坏的印象吧.....”

    我说道。

    “神.....相信我，好的印象和坏的印象只有一线之差，虽然好像你跟她的回忆看似只有过节和冲突，但是在冲突中，你们已经初步的了解了对方，虽然她认为你有些讨厌，但是冥冥之中你已经在她的心中被定义为特别的存在了.....而且，迄今为止你的行为，可以说都是为了保护她的竞争对手时月，女人的好胜心可不会这么简单哦......”

    她有条有理的分析道。

    我仿佛看到了孔明在世，也瞬间想自己白玩了这么多的恋爱养成游戏，果然还是尹乐宴这种实战派厉害。

    “现在需要的，只有一个契机――让你们站在共同立场的契机。”

    最后，尹乐宴放下了咖啡杯，如此下定义道。

    我看到了她的眼中一闪而过的狡黠的光芒。

    ......

    下午回到了学校。

    我一进班门，班里就火爆了。

    “嵇神你怎么这么吊.....当街和合法萝莉学姐告白了啊。”

    姜俊塔敬佩地望着我说到。

    “你这家伙....终于要对学校最后幸存的两位超级美女下手了吗....禽兽。”

    成天博一手搭在我的肩上，严肃的将表情纠结在一团说道。

    喂喂，虽然是预料之中你会说这种话，但我听了还是很不爽啊。

    我在心里吐槽道，不过他们的反应我不在意，可以说见怪不怪了，需要解释的应该是――现在出班门还没回来的妹妹，还有――坐在我身旁的同位爱丽丝。

    “哥哥.....花心。”

    我一回到了座位，爱丽丝就撇过脸去，不满地说道。

    看她的样子应该会生上好一会儿我的气了，快上课了，下午社团活动的时候再对大家一块解释吧。

    我这么想到，不过....要怎么解释呢。

    好像不管怎么扯都会扯到暗月商会，算了，大不了就跟大家说我出于自己的一些原因，现在暂时保密吧，反正两个月后，我就跟那三只黑木耳脱离关系了吧。

    脱离关系吗......

    不知怎的，在这么想着的时候，我忽然觉得我这种行为不大好。

    虽说是为了守护我的纯洁，而必须参与这次攻略。

    但是明明不是真的喜欢她们，却要与她们确立关系.......

    这样，算是欺骗她们的感情吗？

    我一直以来对黑木耳厌恶的主要原因，其实并不是对于她们本身不纯洁的这个事实。

    我真正讨厌她们的是对他人的欺骗，对爱情的不负责。

    那我这样......会不会与她们成了一丘之貉？

    这样反思到，我不禁握住了双拳，罪恶感，自责感溢上了心头。

    ......

    哼......反正对方本来就是阅男无数的黑木耳，不在乎我这一个吧。

    而且她们到现在为止，骗了无数人的纯情吧，我这样做也可以说是对黑木耳的惩戒吧。

    这样做对她们而言不算什么吧.....应该不算什么吧....

    我的指尖渗入了手心中，不断对自己这么说着，以此来化解心中产生的罪恶感。

    ――这时的我，还不远远地不懂自己，更不懂她们。


10严重的XX情结与恋物癖



    处’女情结（词条解释）：

    处’女，指未有过性‘交经历的女人，男性心中总是希望自己真正的妻子没有跟别的男子发生过性关系的一种思想。对拥有处’女情结的男性来说这是一个的尊严上的问题，除尊严外这也是男性征服**的一种表现。同样处’女在男性心中是神圣，纯洁，向往的。多数男性都希望娶一个处’女作为自己妻子，也有可能因此介意或者嫌弃影响到婚姻等等。

    成天博有着相当严重的处’女情结。

    虽说，研究表示，世界百分之八十二的男人都是有处’女情结的，我也不例外，有些轻微的这种倾向。

    但是成天博的处’女情结，严重到了一个恐怖的地步。

    周四，我的教官尹乐宴终于给我放了假，没有用这天中午来商议什么黑木耳攻略计划。

    我也如愿以偿的又一个人前往肝街吃饭，恢复了自由身。

    在出校门的路上遇到了成天博，今天他也是一个人出来，我们便打算结伴去吃饭。

    “嵇神你终于打算推残存的最后两个美女了啊，就算是黑木耳你也不在乎啊？”

    走在出校门的路上，成天博对我调侃道。

    “....首先，我没有想要推她们，也没推过任何人....然后我想和她们交往是因为种种不可解释的不可抗力....”

    我对着成天博无语的解释道。

    唉，昨天的那件爆破式告白事件已经传开了，变态嵇神的罪恶功勋又加了一条啊。

    顺带一提，在这之后，关于我向学姐表白的事，我和社团的大家都好好的解释过了，虽然我不说真正的原因，但她们表示愿意相信我...

    至于初晴，我还没向她解释，只是希望那条万恶的说说不会被转发到育才中学去。

    嘛，但我的那两个兄控表妹没打电话问七问八，初晴也没提着刀来杀我.....应该是没传到育才中学吧。

    “真是不明白啊，嵇神你为什么攻略一个妹子就推一个......你是世界上有处‘女情结的男性的公敌啊。”

    成天博和我并肩的走在路上，叹了一口气说道。

    “我从没推过啊！”

    我大声的反驳道，不是跟他说了么，他是无视我的解释了么。

    真是的.....

    为什么大家都以为我节操很低啊，我可是连女朋友都没有过的品学兼优的好学生啊。

    我这么想到，和成天博上了天桥，然后沿着天桥继续向前走去。

    我们这次还是在一家腾宇记黄焖鸡饱餐一顿，然后便走上了回校的路途。

    一般，我们班的男生都有一个习惯，就是在用餐后去出肝街左转的奶茶店买一杯奶茶。

    我和成天博这次也不例外，饭后左转便到了奶茶店。

    我们选了奶茶，领了排队号码后，就在这家奶茶店的柜台前等候着，周围除了我们，还有两个育才中学的女生，三个央月省实验高三的学长也在等候。

    在等待的过程中，我听着音乐，百无聊赖的望着四周。

    成天博则是在那里玩手机摇微信之类的，很专心的样子。

    “五十八号和五十九号的阿萨姆奶茶好了。”

    略微等了一会儿，成天博和我的奶茶就好了。

    “要打开吗？”

    店员小姐从柜台前凑过来问道，手里拿着封口的奶茶和吸管，成天博依然很专心的低着头，和某人用微信聊着天。

    “打开吧。”

    我这么说道，虽然不知道成天博要不要现在打开喝，但是我想现在就喝。

    “啪，啪。”

    两声清脆的轻响后，成天博和我的奶茶的封膜，被吸管的尖端戳破了，吸管插在了奶茶里，溅出少量白浊的液体。

    成天博在听到这吸管扎破封膜的声音后，一下子就从发微信的状态中解脱了出来，抬起头，望着被吸管插着的自己的奶茶，脸上泛起了痛苦的表情。

    “哦不！可恶啊！为什么啊啊啊啊！”

    他将眉头皱作一团，脸涨得通红，甚至眼里渗出了泪光，激动的看着店员小姐手中的奶茶。

    “这杯给你们吧，我要重新买一杯。”

    他很纠结很郁闷的说道，重新从钱包里掏出钱，然后将它们递给了店员小姐。

    呃，他为什么不要这一杯？为什么要再买一杯？

    店员小姐愣愣的接过钱，不明所以，而我，旁边的学长和学妹都不明所以。

    “呃，成天博，你为什么要换奶茶？”

    我不解的问道，难道有什么地方不对么，好像店员小姐唯一做过的事，就是帮他用吸管戳破了奶茶的封膜而已啊。

    “嵇神，你是不明白我有多痛苦的，刚才你也看到了吧，店员小姐将我的奶茶戳破了啊！”

    他一脸纠结的说道。

    “那又怎么了......”

    我们不解的望着他。

    “因为.....这奶茶的膜被别人用吸管戳破了啊！啪的一声脆响，别人的柱状体就戳破了那层膜！有种自己在旁边，眼睁睁的看着自己的未婚妻被别的男人**的感觉啊！这样我怎么可能再用它（她）！”

    他慷慨激昂的说完后――我们全体石化。

    学妹的脸瞬间红了，用鄙夷的眼光看着成天博，完了啊！魂淡，我们央月省实验高中的荣誉何在！形象何在！？

    而学长则是在那偷笑了起来，喂喂，快点教训一下成天博啊。

    店员小姐愣住了，停下了手头的工作，我理解她的苦衷，帮别人开个奶茶被挂上了破别人未婚妻处的罪名，这真是够无辜也够倒霉的。

    而她脾气还算好，只是脸上红一阵白一阵青一阵的，我为了防止继续丢人现眼，领完新奶茶后就赶快和成天博跑了。

    “嵇神......没想到你居然津津有味的喝着被别人**的奶茶.....真是无法让人理解啊。”

    成天博端着还未被任何人“破‘处”的奶茶，看着我喝着被被人“破’处”奶茶，表现出一副不理解的样子。

    我才对你不理解啊！

    “你不会是因为自己的妻子和别人乱搞而兴奋的变态吧......”

    他鄙夷的看着我。

    “为什么我会被你鄙视啊！有几个人是这种把奶茶视为自己的老婆的啊，真是太**丝了，你才是恋物癖和严重处’女情结的变态！”

    我终于忍不了了，大声的对着他吐槽道。

    这家伙.....

    槽点满满啊。

    暗自在心中发誓下次绝不再跟他出来买奶茶，我们走进了校园。

    “第一次就应该慢慢的来，对对方温柔一些......”

    走进了校园，成天博终于打算享受他的奶茶了，用吸管缓缓的在奶茶上面不断压着，却不插进去.....

    这个变态....

    我无语的瞥了他一眼。

    “哦！成天博，又买奶茶了，也给哥们分享一下啊。”

    而就在这时，当我不再想去看成天博之时，突然地，身后传来了姜俊塔的声音，然后这家伙快速的跑了上来，抢过了成天博的奶茶――――拿起吸管，狠狠的插了下去。

    “啪”的一声，姜俊塔电光火石般的戳破了成天博的奶茶，然后吸了一口。

    一切闪电般的发生了。

    我和成天博，瞬间石化了。

    成天博的眼里终于漫上了泪光。

    “他么的....老子坎坷的二婚也就算了，居然在新婚之夜被其他男人提前**.....”

    他悲愤的爆了粗口。

    “姜俊塔――我们不死不休！！”

    成天博愤怒的朝着姜俊塔扑了过去，两人喜闻乐见的滚到了草丛里，一场莫名原因的打架开始了。

    回班后，班主任批评了打架的鼻青脸肿的姜俊塔和成天博，然后问我原因。

    “嵇神，他们为什么打架？”

    她严肃的对我问道。

    “谁知道呢......”

    我撇撇嘴，微微侧过头去，无语的缄默不言道....

    这场打架的主要原因是因为成天博把自己的奶茶视作妻子yy，然后被好友姜俊塔在新婚之夜夺走了妻子的第一次，然后他转而暴怒，一下扑到了姜俊塔，红了眼就揍....觉得自己莫名被打了的姜俊塔狠狠的回击去揍成天博，两人就滚到草丛里激战起来了......

    我要是真的这么跟老师你说的话――――相信我，你的世界观，绝对会崩塌的。


11周五之夜，对美声公车的攻略！



    又到了周五，平常在周五的晚上，我一般都会去暗月商会一趟，接受一些训练或任务，而这个周五也不例外。

    一放学，程叔便将我接走了，我们很快地到了暗月大厦，上了九楼的暗月新星。

    ＂哟，少爷来了啊。＂一进入暗月新星的基地，秦烨便热情地迎了上来，而在他的身旁，站着我的社交训练教官尹乐宴小姐。

    她穿着蓝紫色的纱裙，配以那绝美的容颜，完美的身材，加之那高贵而矜持的气质，宛若女神。

    ＂神，晚上好。＂她像是大小姐一样略为提起裙子，很有涵养的一笑。

    嘛，虽说现在尹乐宴看起来是女神般的样子，但我在心中不断提醒着自己：这位女神是黑木耳啊......咳咳，不要被她的美貌，身材还有这虚假的气质欺骗了！

    ＂晚上好。＂虽然我对黑木耳有些警惕，对秦烨在以初夜威胁我的计划书上签字这件事也是耿耿于怀，但我还是很和善的和他们打招呼了。

    ＂嗯，这一星期少爷过的怎样？＂秦烨爽朗的一笑问道。

    ＂不怎么样......特别是前两天我对唐果儿学姐告白了.....学校传开了之后，解释花了不少时间。＂我说道，然后略微不爽地看了这次攻略计划的总设计师尹乐宴小姐。

    ＂少爷，那你解释地时候没暴露你与三女交往是为了任务吧？＂秦烨问道。

    ＂嗯，没说。＂我想了一下后说道，说了会显得我对这次攻略很不积极并且会打低分，反正清者自清，大家相信我，也没必要过多解释。＂＂哦，对了，秦教官，今天有什么训练吗？＂暂时抛开前几天告白的事，我如此问道。

    ＂训练？有的，不过你最近的训练课程都是社交，所以我就不是你的教官了，交给小尹吧。＂秦烨挠挠红发说道，呃，我下意识望了一眼他身旁的尹乐宴，这几周我周五晚上的任务都由她决定了？

    ＂那我今晚有什么任务？＂我转而对她问道。

    ＂嗯，今晚神的任务也是恋爱的任务哦。＂尹乐宴轻抿红唇说道。

    恋爱的任务？今晚，都这么晚了......

    ＂在今晚，我决定让思伊y颠覆对你的印象......让她对你的好奇和不满，转移为对你的依赖和爱意.....＂尹乐宴说道，我愣住了。

    呃，要怎么做？

    ......

    星期五八点，程叔带着我和尹乐宴返回了央月省实验高中，去执行攻略思伊y的社交任务。

    根据尹乐宴的攻略计划，她的攻略方法是：让我和思伊y站在同一立场上。

    ＂呃，虽说是站在同一立场上，我还是很不明白，为什么要回我的学校.....＂我们坐在黑色的劳斯莱斯里，停靠在学校门口靠左的位置，我出声问道。

    ＂神，我派商会的人在思伊y的身上安装了窃听器和追踪器，也得到了不少有趣的情报呢......＂尹乐宴坐在我身旁说道，纤细的手指不断操作着一个小型的机器，上面是一个地图，地图上有个红点，那个红点显示是在省实验内部。

    呃，这就是追踪器吧？

    也就是说思伊y现在在实验高中里？好厉害......我虽然在以前击败犯罪团伙的过程中经常用到这个，但没想到恋爱也可以用到这个啊。

    而且貌似还有对思伊y的窃听器吧，喂喂，这样真的好吗？不会侵犯她的**吗？

    ＂我们通过窃听和她的位置分析，对她近两周的情况进行调查，发现她.....被一伙跟踪狂跟踪了，而且她自己也察觉到了有人在跟踪她，并且有意识地躲避。＂尹乐宴缓缓的出声说道，被跟踪，一伙？

    ＂对那些跟踪狂，我们也进行了窃听的调查，得到的情报是，他们今天会对思伊y下手。＂尹乐宴缓缓说道。

    呃，连跟踪狂都窃听了，我顿时觉得，搞不好暗月商会才是真正的恐怖的跟踪狂。

    不过确有此事的话，思伊y可就有麻烦了啊。

    ＂那我的任务是？＂我问道。

    ＂嗯，神的任务很简单，我一会儿会给你戴在耳朵上的通讯器，带你预判思伊y和跟踪狂的具体位置，带她摆脱跟踪狂......有必要的话，你要服用觉醒第二人格的药物来击退他们。＂尹乐宴笑着说道，然后递给了我一粒药片和一个通讯器。

    也就是又要进行英雄救美的老套桥段，将思伊y从坏人那救出来与她站在同一立场上吧。

    我一边戴上通讯器一边想到。

    ＂神先在车里待机，等思伊y从学校出来后，你上去和她搭讪，并且暗示她跟踪狂打算在今晚对她下手，你要保护她。有可能跟踪狂会因为你的出现就此罢休，你将思伊y安全护送到她想去的地方，若是跟踪狂在你护送期间不依不饶地想要下手的话---＂＂就觉醒第二人格，将他们击退对吧。＂未等尹乐宴说完，我便抢先一步接话道。

    嗯......护送她回家，有必要的话要击退骚扰者，这感觉跟小说里的护花使者一样呢。

    一般的跟踪狂，应该会在对方有人护送的情况下知趣地离开吧。

    我望着车窗外明暗闪烁的路灯，等待着思伊y，只希望等会儿别让我觉醒第二人格啊。

    不过话说回来，思伊y不是黑木耳高级存在么，之前也驭使过赤石中学的不良学生来围堵时月学姐。

    为什么她会被跟踪，并且没人保护她呢？

    这点，我很不明白。

    ......

    大约等了十分钟，思伊y终于从学校里走出来了。

    她的脚步有些急促，时不时地望望四周，美眸流露出一丝不安之色，很明显，她也察觉到自己近来被一伙人跟踪了。

    我也将耳朵上的通讯器藏好，然后深呼一口气，打开车门走了下去。

    ＂神，现在你和她的距离有一百米左右，她应该会像往常那样上天桥，跟踪狂团伙埋伏在天桥的那一端，你快速赶过去帮助她，避免她上天桥。＂尹乐宴的声音在我耳边缓缓响起，我从侧面向着思伊y走去......

    任务开始！


14启程，去秀恩爱！



    中午，暗月商会的程叔将我接到了东方双语高中。

    下车后，映入我眼帘的是一所看起来占地面积很大的新建高中。

    学校的体育场和实验的一般大，好几栋教学楼密密麻麻的林立着。

    墙体呈青色和蓝色，与省实验古朴的青砖红瓦截然不同。

    据说省实验的年龄已有一百年之久，而东方双语高中时最近新建的学校。

    嘛，不过我为什么来这里呢。

    其实并不是为了什么高尚的目的，学术交流什么的。

    我来的原因是为了和堂妹装情侣，秀恩爱。

    “试过那个恋爱的魔法了吗？”

    “嗯嗯，对我的男神试过了呢，不知道灵不灵验。“我走在通往东方双语高中校门的通道上，几个女生在那走着，红着脸讨论着一些恋爱问题。

    东方双语似乎是少有的完全不管早恋的学校。

    好像这么听说过，这学校和我们国际部很像，他们为了给予学生们像是在美国学习环境，管的还是很松的。

    我们学校的校服是那种类似于西服和职员服的衣服。

    男女一般都用领带和领结区分，女生不能穿裙子。

    虽说比别的高中的“蓝白杠”要好看得多，但却是显得有些死板。

    而在东方双语高中――这里的女生们穿着很好看的短裙，短筒袜和制服，显得很青春可爱。

    他们的校服确实是超级好看啊，在我国，校服居然有短裙还真是少见。

    这么想着，我从车上下来后，走到了校门口。

    “来给堂妹送饭的。”

    在校门口，我对着保安说道。

    “进去吧。”

    他没多问，看了看我身上的校服，点了点头，就放行了。

    “嗯，谢啦。”

    我点头致意道，然后进了校园。

    不知道是这个学校管的松还是省实验的名声大好，只是看看校服就让我过了啊。

    这在实验几乎是不可能的，让陌生人这么轻易的进入。

    “呼......”

    走在东方双语校园的小道上，我轻轻的呼出一口气。

    望望四周，在我眼前眼前有五栋楼。

    三栋似乎是教学楼，貌似是按高一，高二，高三将之分开。

    第四栋楼很矮，出出入入的都是老师，我怀疑是教学办公用的楼。

    第五栋就不知道是什么楼了，我也没时间进去看看。

    体育场上有很多学生在踢球，旁边的篮球场也有男生在那打球，女生们的尖叫喝彩声隔着老远都能够听到。

    好像约好了，一进校门就去找乐宴吧。

    所以，我就先不四处看看了，直接往她的班级前进吧。

    我这么想着，便在大脑里思考着她所在的班级......记得是在高一八班来着.......

    我找到了写着高一部的教学楼，然后从那里面走了进去。

    据尹乐宴说，他们这个点都在午休，午休的时候大家各干各的事，有些人出去吃饭，有些人从家里带饭，而我这次就是以送饭人的名义去见她。

    “哦，那个校服是哪里的来着？”

    “好像是央月省实验高中的校服吧.....学霸啊。”

    走在高一的教学楼里，每当和学生擦肩而过的时候，就会听到他们小声的讨论声。

    虽然我在省实验里成绩中流，谈不上学霸，但是到了这里，被他们这么崇拜，还是莫名的有些自豪感的。

    嗯......我也再次为自己是省实验的学生而感到些许的骄傲。

    沿着门牌的顺序找着，渐渐地，我终于找到了东方双语高中的高一八班。

    看看教室里面，有很多学生，一群男生围在一起’打游戏，女生们则是有的在化妆自拍，有的在聊天，少有学习的。

    呃，没看到尹乐宴？

    我扫视了一下教室里，似乎没有她的身影。

    去哪里啊，不是约好了这个点在她的教室见面吗？

    难道......我来早了？

    我看了看表，而这时――“神――中午好哦。”

    我的耳边响起了一声很可爱妩媚的声音，然后我的小臂被抱住了，在我的侧面，出现了尹乐宴小姐。

    “呃.....”

    我被她的突然出现吓了一跳，而且瞬间脸红了。

    这家伙....此时像是恋人一样抱住我的小臂，她那发育超级好的胸部挤压着我的手臂，能够感觉到那软绵绵的触感，我的手臂被夹在了她的shuangfeng之间......

    我的脸一红，感到头脑瞬间一热，呼吸急促了起来......

    喂喂！她是我的堂妹啊，忍住啊嵇神！你不会因为这点小事就爆发第二人格的吧。

    “你来了啊......”

    我脸一红，然后想要从她的怀抱里挣开，但她却将我的手臂禁锢的紧紧的。

    我望望四周，她们班同学的目光，一下子就刷刷的打在了我们俩的身上，那些男生也停止了玩游戏，冷冷的看着我。

    这就是秀恩爱？

    喂喂，很危险啊，忽然觉得他们的目光不是很友善啊！

    对了，貌似尹乐宴你是这学校的校花对吧？

    代入思考了一下，要是我在学校里看到有人和猫猫像是情侣一样挽着手的话，我搞不好会跟那个人决斗的。

    那么，现在当众让尹乐宴挽着我的手.....是在作死吧。

    “来，神，在班里先坐下吧。”

    她在众目睽睽之下，挽着我的胳膊，在后排找了一个位置坐下，然后接过了我手中的饭盒，优雅的将它打开了。

    饭盒被打开了，是由暗月商会准备的超高级的午餐。

    相当的华丽，第一层是龙虾，螃蟹，三文鱼。

    第二层是羊肉，牛肉，猪肉。

    第三层是黄瓜和鲍鱼，还有两个区域的米饭。

    旁边附送了水果沙拉和浓汤。

    “看起来很好吃呢。”

    尹乐宴微笑地说道，拿起了餐具。

    “哦哦，这是乐宴的午餐吗，看起来好不错。”

    “好棒....其实我想问，旁边这个省实验的学霸，是你的男朋友吗？”

    旁边瞬间有一些女生围了上来，好奇的望着我。

    呃......

    被这些人火辣辣的目光盯着，我也有些不好意思了。

    “是哦，我的男朋友。”

    尹乐宴微微一笑地说道，众位女生也兴奋的红着脸，开始八卦了起来。

    “哦哦，看起来是很不错的人呢，嗯，很可靠的样子。”

    “嘻嘻，能驾驭乐宴你的也不是一般人吧。”

    旁边的女生在那讨论道，看来夸不了我帅只能夸我可靠了啊。

    不过，我才不是尹乐宴的男朋友啊，堂哥是堂妹的男朋友，传出去也太尴尬了。

    “等一下....”

    因为有些尴尬，我忘了现在是在任务，张开嘴想要解释。

    “嘻嘻，亲爱的，你先吃吧，来――”

    而就在我刚张开嘴之际，尹乐宴将一块龙虾肉塞到了我的嘴里，封住了我的嘴。

    喂！

    “好甜蜜！”

    “羡慕死了！”

    旁边的女生兴奋的说道，然后在另一面打游戏的男生则是用鬼厉般的眼神望着我.....

    喂喂，不要秀恩爱了啊！

    秀恩爱死得快啊。


12黑木耳的贴身高手



    任务开始。

    我深呼出一口气，然后向着想要上天桥的思伊y走去。

    “思伊y学姐，请等一下。”

    我从她的侧后方接近她，然后搭话道。

    她听到我的声音，顿住了脚步，然后也注意到了我，美眸望着我，透漏着惊讶与警惕。

    “嵇神，你为什么这么晚还在这里？”

    她用清脆动听的声音对我问道，眼中流露出一丝警惕之色。

    “学姐，一伙人在天桥那端埋伏着你。”

    我没有过多的寒暄，很直接的对思伊y开口了。

    她听到我的话，娇躯微微一颤，望望天桥的那一端，看到了一些黑影闪现在那个街口，她的脸立刻就变得苍白了。

    “又是他们......”

    她娇躯微颤，有些害怕的说道。

    “嗯，他们是跟踪你好几天的跟踪狂吧。”

    我撇撇嘴说道，望着天桥那端的那些身影。

    “嵇神，你为什么知道这些......并且你为什么要在这里？”

    思伊y警惕的看了我一眼。

    我顿时愣住了。

    呃，这到底怎么回答，一不小心说漏嘴了啊，没错啊，我为什么知道那边的人是跟踪狂，为什么会在这个点这么凑巧的来这里？我这样会显得很可疑吧！

    “这.....”

    我的额间渗出了冷汗，哑口无言，而思伊y眼中的不信任也越积越多......

    ――为了帮你，先别问太多，我总比对面的人值得信任，今晚就由我将你安全送到家吧。突然，一声清越动听的女声，瞬间在我的耳边响起了，就像是在游戏中玩不过某个关卡，电脑会给你一些提示和指导一样，我的教官尹乐宴的指导――此时突然响在了我的耳边，她的意思应该是让我在这时候重复她说的这句话吧。

    “为了....为了帮你，先别问太多，我总比对面的人值得信任，今晚就由我将你安全送到家吧。”

    我比着葫芦画瓢，将尹乐宴的话对着思伊y重复了一遍。

    “......”

    她听到我的话，略微犹豫了一下，依然警惕的望着我。

    被她这么盯着，感觉怪怪的，我便不好意思的将脸别了过去。

    “还是不相信我吗？....”

    我将脸别过去，然后问道，等待着思伊y的答复。

    “算了......”

    忽然，我听到她的一声轻叹声，她考虑完了。

    “暂时就相信你。”

    她说道，然后我感到我的手，突然被一团柔软包围了，温暖如玉的触感冲上指尖――思伊y牵起了我的手。

    “啊？”

    我被她突然的举动吓到了，脸瞬间红了起来，微微的想要挣开她的手。

    “先装成恋人的样子吧，话说你这个处男真的能保护我吗？”

    她看到我被牵手后的这副样子，不屑的微红着脸对我说道。

    “不要歧视处男啊！”

    我又再次说了一句我以前的台词，可恶....这个黑木耳。

    我这么想到，望望天桥那端，那几道黑影也渐渐的浮现在了天桥的那端，果然是好几位不良少年。

    不好，他们果然察觉到我将思伊y止步，然后等得不耐烦了，得快走了。

    “快走吧。”

    我牵着思伊y的手，拉起她，快速的跑过夜晚的街口。

    “嗯....”

    她在我的身后轻轻应了一声，然后紧握住我的手，跟在我身后跑着。

    ......

    她将她家的大体位置告诉了我，我们大约走走跑跑了二十分钟，便到了思伊y说的家。

    不知是在什么时候，背后的跟踪狂已经消失了，也许是知道我在思伊y的身边，也许是因为刚才我们所跑的都是人多的地方，他们不好下手，总之，他们没有再纠缠思伊y了。

    “呼.....”

    我深呼出了一口气，靠着墙调整着呼吸，气喘吁吁的倚在她所住的小区的楼下的墙上。

    “他们应该不追了吧。”

    我上气不接下气地说道，望了眼四周，确实没有跟踪狂的影子了。

    “嗯，不追了。”

    思伊y也靠在了我身边的墙上，望着气喘吁吁的我。

    “喂.....嵇神你肾虚就不要说保护我了....”

    她望着此时喘着气，倚在墙上的我说道。

    “我才没有肾虚！”

    我吐槽道，可恶....有些自相矛盾啊，刚才说我是处男，现在又说我肾虚......

    “......”

    再略微的开了一下玩笑后，我们两人间略微沉默了一会儿。

    其实我们之间并没有什么好说的，虽然是超级美女，但思伊y的性格我不是很喜欢，整日混迹在男人堆中，对时月学姐的背叛让我对她印象分很低，而之前与她的回忆，也充满了火药味啊.....

    “嵇神你知道他们为什么要跟踪我吗？”

    就当我和她无话可说的时候，休息了一会儿，恢复了些许体力的她突然说道。

    呃，反问我这个吗？

    “他们是赤石高中的学生，本来大家在一起也挺好的，但最近，赤石中学原来的一个帮派出现了分裂，变成了两派，这两派互相敌对，到了水火不容的地步，他们不断储备着实力，丰富自己在外校的人际网，企图吞并另一派。”

    思伊y缓缓地说道。

    呃，又是赤石高中那个超级渣的高中的事情啊......他们居然连党派也搞起来了，真是闲得慌。

    “那....你是被卷入帮派斗争了吗？”

    我略微的沉吟了一会儿想到，思伊y这时候给我讲这些是有理由的吧。

    “嗯....我被邀请加入了其中的一派，他们的请求我也不好拒绝，还私下将我定义为这一派老大的女朋友.....而这个行为被我前不久刚分手的另一派的男友知道了，他便大发雷霆，想要带领另一派的一些人来跟踪我，希望通过威胁和恐吓来让我回到他的身边。”

    思伊y说道，我无语的想到，这是害人终害己的节奏啊，当年她唆使赤石中学那些魂淡来坑时月学姐，如今还是把自己坑进去了啊。

    “嵇神......今天因为你这个第三方的介入，他们没能来骚扰我了，你貌似也对自己的实力有些自信，虽然知道你对我没什么好印象，但我还是想无礼的提出一个请求可以吗？”

    说完了自己被跟踪原因的美声公车学姐继续说道。

    “什么请求？”

    我问道。

    “至少在接下来的两周内，麻烦在做我的保镖.....之前的行为我向你道歉，并且也算是我欠你一个人情了。”

    她用极具魅惑力的声音缓缓说道。

    那梦幻般的声音在我耳边响着，喂....继续当保镖？那太麻烦了......

    我嵇神虽然在帮女孩子的时候不怕麻烦，但是黑木耳除外。

    想着自己的人生宗旨，我坚定了信念――拒绝吧！

    ――神，一定要接受。就当我刚张开嘴时，想要将拒绝的话脱口而出时，耳边突然响起了尹乐宴教官的声音，到嘴边的话也收了回去。

    呃？

    ――“这是个攻略的好机会，神，你要积极攻略任务吧，那就把握住这个机会。”

    她继续在我耳边说道，我握紧了双拳。

    可恶，要是这里拒绝的话，会被怀疑是没有积极接受任务，贞操不保啊.....

    “想好了吗？”

    思伊y用极具诱惑的美声再次对我问道。

    一边是贞操，一边是我的宁静生活。

    “......”

    果断是要选贞操！

    ――“好....我接受了，那最近这两周――我就成为你的贴身保镖吧。”

    我无奈地垂下头说道。

    算了...我这次就惹一次黑木耳的麻烦事吧。

    做一次，黑木耳的贴身高手.....


15与省实验截然不同的世界



    我一口吞下了乐宴给的龙虾肉。

    可恶......这家伙想要在我澄清和她关系的时候，果断的喂我龙虾肉封口。

    完了，这恩爱算是秀下去了，周围男生的仇也结了，周围女生的羡慕也收下了。

    还是不解释了吧。

    反正东方双语高中和实验高中交集不深，在这里秀恩爱也不会传到实验高中去。

    “乐宴真羡慕你啊，很轻松的就有男朋友呢。”

    “嗯嗯,这个同学和乐宴交往多久了啊？”

    她们坐在我们的身旁问道，双眸扑闪扑闪地，好奇的看着我。

    “刚刚交往吧.....”

    我这么说道，然后为了不让尹乐宴再喂我，自己很快的夹起了菜。

    “两个人是怎么认识的呢......”

    “嘻嘻....这个时候不应该问，发展到什么程度了吧？嗯...接吻了吗？难道已经.....”

    这些可恶的女生红着脸在旁边问七问八的......喂喂，“难道已经”什么了啊！

    “还没有做色色的事情，但是打算做哦。”

    就在我尴尬的无地自容的时候，尹乐宴微笑的掩面开口了。

    “哇哦，好棒！”

    “话说我还是处女呢....做那种事是什么感觉！！”

    “讨厌，我也是啊！”

    “我不是了....嘻嘻....”

    那些脑残女生们兴奋围在我们身边说道，兴奋的望着我们俩，喂喂，不要说什么处女什么的啊！我才对你们是不是处女没有兴趣！

    “......”

    我默默的吃着饭，我这个万恶的没有过真正的女友的可怜男生还是保持沉默好了。

    但是一边吃着饭，一边在余光中感受到了那边的男生满满的恶意啊......

    ......

    我和尹乐宴在一起吃了这豪华的午餐，她问了我一些题，身为国际部的我(国际部不研究中国高考）很困难的解决了一些高考题，然后我们便打算出去逛逛，可以说是饭后一起散散步，也可以是带我参观校园（更可以说是为了秀恩爱吧）我们从她的班门走出，在我的强烈要求下，还是没有互相牵着手。

    一起并肩走着，从教学楼走出，沿着小道走着。

    “神对我我们学校的第一印象怎样呢？”

    并肩走着，她略微歪着头对我问道。

    “第一印象吗......应该是很不错的学校吧，校区很大，设施也很先进，并且氛围我也比较喜欢，好像很开放呢。”

    我略微思索了一下说道。

    “氛围很不错吗......”

    她略微沉吟了一声，嘴角勾起了一丝有些牵强的微笑。

    呃，难道我说的不对吗？

    我和她沿着校园的小道走去，看着两旁，树荫下少有人在看书，多数的都是恋人在一起吃着饭。

    虽然在这边那边的花园都看到一些男女在搂搂抱抱，甚至在接吻......但是这是配合美国教育吧，也不能指责。

    而且奇怪了，尹乐宴不是很喜欢男女交际么......为什么好像对这里的气氛不太喜欢的样子？

    我有些疑惑的想着，和她由教学区走到了体育场。

    和央月省实验高中一样，很多男生穿着花花绿绿的衬衫在那打篮球，而一旁的台阶上总是坐着一堆犯着花痴尖叫的女生。

    “好......接球！”

    一个男生抛出一个弧线球，另一人快速一闪接住了，然后将球华丽的投入了篮中。

    “好！”

    “草！”

    一般这时候同队的都在喝彩，而不同队都来上一句脏话。

    省实验都是如此，这里也不会有意外，一边打球一边骂脏话似乎是打篮球的一个特色，这也是我之所以不喜欢这个运动的原因之一。

    “感觉这氛围，和省实验没什么不同的吧。”

    我说道。

    “再看下去吧”

    就当我这么说着的时候，尹乐宴意味深长的说了一句，继续看着比赛。

    比赛还在继续着，两方似乎实力差不多，一直僵持着。

    而在比赛比到白热化，观众的呼声最高的时候，我的眼前突然一亮。

    一名戴眼镜的男生被一名刺猬头男生带球撞倒了，很明显是故意犯规。

    那名戴眼镜的男生踉跄的被撞出了一米多远，直接摔到了地上。

    “草，这是犯规吧？”

    被撞倒的眼镜男不满的站了起来，站起来对着那个撞他的男生大吼道。

    “你特么这也算是犯规？会不会玩？”

    刺猬头的男生也不依不饶的抱着篮球骂道。

    “我特么就说你是犯规了。”

    眼镜男气不过，便红着脸冲了上来想要动手，而刺猬头的男生旁边，迅速的走来一个高大的很胖的男生，将冲来的男生一拳打到了地上。

    一切在电光火石般之间发生了，眼镜男的肚子被狠狠的击中，他捂着肚子，一脸痛苦的跪在了地上。

    刚才的友谊篮球赛消失了，变成了单纯的欺压。

    旁边没有人拉架，只是静静的阴着脸站在一旁，有些人还摆出看热闹的表情。

    “切，你他么还对我嚣张，不看看老子是谁......”

    那个刺猬头的男生走上前，恶狠狠的说道。

    “啪――”

    他狠狠的当众给了那个戴眼镜的男生一巴掌，将他的眼镜打到了地上。

    那个戴眼镜的男生不敢还手，因为两个阴着脸的高大的男生站在他身后，摆出一副随时会动手的姿态。

    “给我记住了，老子的爹是赵刚，管着这附近人防的赵刚，市长都会敬我爹三分，和暗月商会也有交情。”

    刺猬头的男生走上前，抓住戴眼镜的男生的头发，冷笑着说道。

    “你他妈这种垃圾就是家里卖了房子考进来的穷光蛋，以后给我滚远点。”

    他恶狠狠的说道，然后在戴眼镜的男生的脸上，吐了一口唾沫，然后将他像是弃物一样扔在了一旁。

    他摔在了地上，旁边是破碎的镜片，他的脸变得红肿......我看到他的眼睛里有着闪烁泪光。

    “越哥就是**啊，揍得好，那嚣张的小眼镜就该揍。”

    “哈哈，越哥，以后跟你混了。”

    一大堆男生围了上来，脸上挂着谄媚的笑容，就连眼镜男刚才的队友也背叛了他，他们明明看到了犯规，却没有一个人为他说话。

    “越哥帅死了，男神。”

    “嗯嗯，高富帅呢，切，那个家伙真恶心，也不知道自己几斤几两......”

    周围那些观战的女生也说道。

    在我的眼前场景是被一堆人围着，享受着赞誉的“高富帅”，和一个倒在地上哭泣呻吟的“穷**丝”。

    我终于明白了进校门是听到那些女生讨论的男神是什么人――原来就是这种靠上一代打下的基业，来肆意辱骂欺压他人的人。

    也终于明白了――眼前的这所校园和央月省实验高中――是有着天壤之别的两个世界。


13校内校外黑木耳大攻略



    最近，压力有些大。

    嘛，本来，国际部这一年的学业水平考试就要来临，也要在暑假考一次托福，学习渐渐的紧张了起来。

    而这些还不算什么，在这种节骨眼下，我那很久没联系我的堂妹大人忽然出现了。

    她以商会的名义，给了我一个社交任务：

    两个月内攻略她本人和央月省实验高中名声很差的两位超级美女。

    而我更想将这个任务概括为：黑木耳的三连环攻略。

    不论是东方双语高中的我的堂妹尹乐宴，还是我们这里的美声公车学姐，萝莉肉’便器学姐，我都不想攻略啊！

    但我――无法拒绝。

    如果拒绝的话，哥哥这个暑假就去商会的娱乐会所，以第二人格的模式好好的享受一番吧。

    这是我堂妹尹乐宴对我说的话，在我看来，她是在用我的初夜来威胁我来接受这个任务――所以，我无可奈何的接受了――――“学姐，请收下我的礼物吧！”

    此时，在高二教学楼，我微微弯下身子，低着头，将一盒心形的巧克力盒递了出去。

    在我的眼前，是一个身材很娇小的美少女，只有一米四的身高，粉色的蝴蝶结将单马尾束在身后，有着精灵般美丽的外貌。

    “怎么又是你.....”

    我递出了巧克力盒，她微微一愣的说道。

    “哦哦，变态学弟在上次表白后终于再次出现了！”

    “咦？记得是叫嵇神吧？”

    她周围的同学好奇的围了上来，饶有兴致的看着我。

    “请收下吧！！！我想让学姐每天都因为我活在甜蜜之中！！！”

    我豁出了一切，像是变态一般大声地喊道，再次将头低下了一些，将手下伸，将巧克力盒手塞在了合法萝莉学姐的面前。

    “每天都在甜蜜之中....哦哦哦。”

    “学弟的话好肉麻！！果儿要怎么办呢。”

    “嘿嘿，这个学弟不怕被强哥他们揍嘛....有勇气呢。”

    周围的学生也开始跟着起哄。

    合法萝莉学姐听到我的话后，俏脸微微泛红，犹豫了一下，还是将手放在了我的巧克力盒上。

    “哼....既然你这么有诚意的跑到高二教学楼来，我就收下吧。”

    她红着脸，抬起眼眸望着我，最终还是收下了我的巧克力盒。

    “这只是出于学姐和大人的礼貌而已....”

    她又再次加了一句，然后红着脸瞥了我一眼，甩着长长的马尾，回身走进了班里。

    “我以后每天都会来送的.....”

    我对着她的背影说道，她听到我的话，娇躯微微一颤，顿住了脚步。

    “随便....”

    她小声的说了一声，然后还是迈着可爱的步子走到了班里。

    “哈哈，这就是变态嵇神？果然名不虚传呢。”

    “嗯嗯，不过他还真是大胆，对心理研究部的诸位下手也就算了，居然这次将矛头转向了合法萝莉了吗？”

    在合法萝莉学姐走后，众人开始小声的议论了起来，而我也拖着沉重的步子，缓缓走下了高二的教学楼。

    “呼......”

    走下了教学楼，我如释重负般的低下了头，该说的台词还是说完了啊。

    刚刚的每天送巧克力的行为，还有说的很肉麻的话，当然不是出自我自己主观的行为。

    ――“神，做的很好，今后每天记得给那只萝莉送巧克力，然后在这周五尝试将她约出来。”

    我耳边的通讯器响起了一个轻灵动听的女声，来自我的堂妹兼教官尹乐宴。

    嗯，没错，刚才的对合法萝莉学姐送巧克力的剧本是她设计的，据她的调查，好像合法萝莉学姐最大的爱好就是吃零食，而巧克力是她最喜欢的零食。

    瞄准这个爱好，每天送她巧克力的话，应该能增加很多的好感度，而且俗话说：吃人家的嘴短，如果送了她一周的巧克力，约她出去玩一次，她应该不会拒绝吧？

    总之，就这样，我好似真的堕落为了后宫王的存在，在尹乐宴的指点和操纵下，积极的对合法萝莉学姐和思伊y学姐进行着攻略。

    ――“合法萝莉这边应该没问题了，思伊y那边如何？”

    我走在通往国际部的篮球场上，耳边的通讯器继续响着。

    “嗯....还好，在周末的时候，她不知从哪得到了我的qq号，在qq上跟我说，让我今晚六点在校门口等她，让我在这几天同她一起回家。”

    我对着通讯器缓缓说道。

    ――“好，看来他们两这边很顺利啊，可是第三方面神你也要搞好哦。”

    尹乐宴继续在我耳边说道，我沿着国际部的楼梯继续往上走，进入了一个厕所，继续跟她保持着通话。

    “第三方？”

    我缓缓的对着通讯器问道。

    ――“是哦，这次社交任务恋爱攻略的主人公，可不止是唐果儿和思伊y哦。”

    她对我继续说道。

    呃....不知是她们，对了....貌似.....此时在跟我通话的堂妹兼教官――尹乐宴，她也是我的攻略对象吧。

    ――“嗯......神答应过我了哦，在任务期间当我的虚假男友。”

    她缓缓说道。

    虚假男友......好像有这回事吧。

    ――“这个中午就来执行任务吧，我已经叫程叔过去接哥哥啦，中午的时候来我们学校，扮演我男友的角色哦。”

    她继续说着，啊？今天中午就要去她的学校？这么突然？

    “呃，今天中午时间有点紧吧，去你学校要去干嘛？”

    我对着通讯器说道，中午我们大约有一个半小时的午休时间，要这个时间去她的学校，到底干什么呢？

    ――“嗯......神进入学校后跟我一起吃饭，辅导我学习，四处逛逛什么的，应该可以吧？”

    她缓缓的开口说道。

    “只是正常的吃饭，学习，闲逛吗？”

    我有些忐忑的问道。

    ――“不是哦。”

    她对我说道，然后嘻嘻一笑――――“是以恋人的身份，也就是说，我们要去秀恩爱哦。”

    我的堂妹大人用妩媚的声音，一字一顿地说道。

    呃......

    也就是说，我在学校里攻略唐果儿和思伊y这两个话题人物还不够。

    今天中午的攻略对象是堂妹尹乐宴，而且还要进行――作死的秀恩爱！？


14启程，去秀恩爱！



    中午，暗月商会的程叔将我接到了东方双语高中。

    下车后，映入我眼帘的是一所看起来占地面积很大的新建高中。

    学校的体育场和实验的一般大，好几栋教学楼密密麻麻的林立着。

    墙体呈青色和蓝色，与省实验古朴的青砖红瓦截然不同。

    据说省实验的年龄已有一百年之久，而东方双语高中时最近新建的学校。

    嘛，不过我为什么来这里呢。

    其实并不是为了什么高尚的目的，学术交流什么的。

    我来的原因是为了和堂妹装情侣，秀恩爱。

    “试过那个恋爱的魔法了吗？”

    “嗯嗯，对我的男神试过了呢，不知道灵不灵验。“我走在通往东方双语高中校门的通道上，几个女生在那走着，红着脸讨论着一些恋爱问题。

    东方双语似乎是少有的完全不管早恋的学校。

    好像这么听说过，这学校和我们国际部很像，他们为了给予学生们像是在美国学习环境，管的还是很松的。

    我们学校的校服是那种类似于西服和职员服的衣服。

    男女一般都用领带和领结区分，女生不能穿裙子。

    虽说比别的高中的“蓝白杠”要好看得多，但却是显得有些死板。

    而在东方双语高中――这里的女生们穿着很好看的短裙，短筒袜和制服，显得很青春可爱。

    他们的校服确实是超级好看啊，在我国，校服居然有短裙还真是少见。

    这么想着，我从车上下来后，走到了校门口。

    “来给堂妹送饭的。”

    在校门口，我对着保安说道。

    “进去吧。”

    他没多问，看了看我身上的校服，点了点头，就放行了。

    “嗯，谢啦。”

    我点头致意道，然后进了校园。

    不知道是这个学校管的松还是省实验的名声大好，只是看看校服就让我过了啊。

    这在实验几乎是不可能的，让陌生人这么轻易的进入。

    “呼......”

    走在东方双语校园的小道上，我轻轻的呼出一口气。

    望望四周，在我眼前眼前有五栋楼。

    三栋似乎是教学楼，貌似是按高一，高二，高三将之分开。

    第四栋楼很矮，出出入入的都是老师，我怀疑是教学办公用的楼。

    第五栋就不知道是什么楼了，我也没时间进去看看。

    体育场上有很多学生在踢球，旁边的篮球场也有男生在那打球，女生们的尖叫喝彩声隔着老远都能够听到。

    好像约好了，一进校门就去找乐宴吧。

    所以，我就先不四处看看了，直接往她的班级前进吧。

    我这么想着，便在大脑里思考着她所在的班级......记得是在高一八班来着.......

    我找到了写着高一部的教学楼，然后从那里面走了进去。

    据尹乐宴说，他们这个点都在午休，午休的时候大家各干各的事，有些人出去吃饭，有些人从家里带饭，而我这次就是以送饭人的名义去见她。

    “哦，那个校服是哪里的来着？”

    “好像是央月省实验高中的校服吧.....学霸啊。”

    走在高一的教学楼里，每当和学生擦肩而过的时候，就会听到他们小声的讨论声。

    虽然我在省实验里成绩中流，谈不上学霸，但是到了这里，被他们这么崇拜，还是莫名的有些自豪感的。

    嗯......我也再次为自己是省实验的学生而感到些许的骄傲。

    沿着门牌的顺序找着，渐渐地，我终于找到了东方双语高中的高一八班。

    看看教室里面，有很多学生，一群男生围在一起’打游戏，女生们则是有的在化妆自拍，有的在聊天，少有学习的。

    呃，没看到尹乐宴？

    我扫视了一下教室里，似乎没有她的身影。

    去哪里啊，不是约好了这个点在她的教室见面吗？

    难道......我来早了？

    我看了看表，而这时――“神――中午好哦。”

    我的耳边响起了一声很可爱妩媚的声音，然后我的小臂被抱住了，在我的侧面，出现了尹乐宴小姐。

    “呃.....”

    我被她的突然出现吓了一跳，而且瞬间脸红了。

    这家伙....此时像是恋人一样抱住我的小臂，她那发育超级好的胸部挤压着我的手臂，能够感觉到那软绵绵的触感，我的手臂被夹在了她的shuangfeng之间......

    我的脸一红，感到头脑瞬间一热，呼吸急促了起来......

    喂喂！她是我的堂妹啊，忍住啊嵇神！你不会因为这点小事就爆发第二人格的吧。

    “你来了啊......”

    我脸一红，然后想要从她的怀抱里挣开，但她却将我的手臂禁锢的紧紧的。

    我望望四周，她们班同学的目光，一下子就刷刷的打在了我们俩的身上，那些男生也停止了玩游戏，冷冷的看着我。

    这就是秀恩爱？

    喂喂，很危险啊，忽然觉得他们的目光不是很友善啊！

    对了，貌似尹乐宴你是这学校的校花对吧？

    代入思考了一下，要是我在学校里看到有人和猫猫像是情侣一样挽着手的话，我搞不好会跟那个人决斗的。

    那么，现在当众让尹乐宴挽着我的手.....是在作死吧。

    “来，神，在班里先坐下吧。”

    她在众目睽睽之下，挽着我的胳膊，在后排找了一个位置坐下，然后接过了我手中的饭盒，优雅的将它打开了。

    饭盒被打开了，是由暗月商会准备的超高级的午餐。

    相当的华丽，第一层是龙虾，螃蟹，三文鱼。

    第二层是羊肉，牛肉，猪肉。

    第三层是黄瓜和鲍鱼，还有两个区域的米饭。

    旁边附送了水果沙拉和浓汤。

    “看起来很好吃呢。”

    尹乐宴微笑地说道，拿起了餐具。

    “哦哦，这是乐宴的午餐吗，看起来好不错。”

    “好棒....其实我想问，旁边这个省实验的学霸，是你的男朋友吗？”

    旁边瞬间有一些女生围了上来，好奇的望着我。

    呃......

    被这些人火辣辣的目光盯着，我也有些不好意思了。

    “是哦，我的男朋友。”

    尹乐宴微微一笑地说道，众位女生也兴奋的红着脸，开始八卦了起来。

    “哦哦，看起来是很不错的人呢，嗯，很可靠的样子。”

    “嘻嘻，能驾驭乐宴你的也不是一般人吧。”

    旁边的女生在那讨论道，看来夸不了我帅只能夸我可靠了啊。

    不过，我才不是尹乐宴的男朋友啊，堂哥是堂妹的男朋友，传出去也太尴尬了。

    “等一下....”

    因为有些尴尬，我忘了现在是在任务，张开嘴想要解释。

    “嘻嘻，亲爱的，你先吃吧，来――”

    而就在我刚张开嘴之际，尹乐宴将一块龙虾肉塞到了我的嘴里，封住了我的嘴。

    喂！

    “好甜蜜！”

    “羡慕死了！”

    旁边的女生兴奋的说道，然后在另一面打游戏的男生则是用鬼厉般的眼神望着我.....

    喂喂，不要秀恩爱了啊！

    秀恩爱死得快啊。


15与省实验截然不同的世界



    我一口吞下了乐宴给的龙虾肉。

    可恶......这家伙想要在我澄清和她关系的时候，果断的喂我龙虾肉封口。

    完了，这恩爱算是秀下去了，周围男生的仇也结了，周围女生的羡慕也收下了。

    还是不解释了吧。

    反正东方双语高中和实验高中交集不深，在这里秀恩爱也不会传到实验高中去。

    “乐宴真羡慕你啊，很轻松的就有男朋友呢。”

    “嗯嗯,这个同学和乐宴交往多久了啊？”

    她们坐在我们的身旁问道，双眸扑闪扑闪地，好奇的看着我。

    “刚刚交往吧.....”

    我这么说道，然后为了不让尹乐宴再喂我，自己很快的夹起了菜。

    “两个人是怎么认识的呢......”

    “嘻嘻....这个时候不应该问，发展到什么程度了吧？嗯...接吻了吗？难道已经.....”

    这些可恶的女生红着脸在旁边问七问八的......喂喂，“难道已经”什么了啊！

    “还没有做色’色的事情，但是打算做哦。”

    就在我尴尬的无地自容的时候，尹乐宴微笑的掩面开口了。

    “哇哦，好棒！”

    “话说我还是处女呢....做那种事是什么感觉！！”

    “讨厌，我也是啊！”

    “我不是了....嘻嘻....”

    那些脑残女生们兴奋围在我们身边说道，兴奋的望着我们俩，喂喂，不要说什么处女什么的啊！我才对你们是不是处女没有兴趣！

    “......”

    我默默的吃着饭，我这个万恶的没有过真正的女友的可怜男生还是保持沉默好了。

    但是一边吃着饭，一边在余光中感受到了那边的男生满满的恶意啊......

    ......

    我和尹乐宴在一起吃了这豪华的午餐，她问了我一些题，身为国际部的我(国际部不研究中国高考）很困难的解决了一些高考题，然后我们便打算出去逛逛，可以说是饭后一起散散步，也可以是带我参观校园（更可以说是为了秀恩爱吧）我们从她的班门走出，在我的强烈要求下，还是没有互相牵着手。

    一起并肩走着，从教学楼走出，沿着小道走着。

    “神对我我们学校的第一印象怎样呢？”

    并肩走着，她略微歪着头对我问道。

    “第一印象吗......应该是很不错的学校吧，校区很大，设施也很先进，并且氛围我也比较喜欢，好像很开放呢。”

    我略微思索了一下说道。

    “氛围很不错吗......”

    她略微沉吟了一声，嘴角勾起了一丝有些牵强的微笑。

    呃，难道我说的不对吗？

    我和她沿着校园的小道走去，看着两旁，树荫下少有人在看书，多数的都是恋人在一起吃着饭。

    虽然在这边那边的花园都看到一些男女在搂搂抱抱，甚至在接吻......但是这是配合美国教育吧，也不能指责。

    而且奇怪了，尹乐宴不是很喜欢男女交际么......为什么好像对这里的气氛不太喜欢的样子？

    我有些疑惑的想着，和她由教学区走到了体育场。

    和央月省实验高中一样，很多男生穿着花花绿绿的衬衫在那打篮球，而一旁的台阶上总是坐着一堆犯着花痴尖叫的女生。

    “好......接球！”

    一个男生抛出一个弧线球，另一人快速一闪接住了，然后将球华丽的投入了篮中。

    “好！”

    “草！”

    一般这时候同队的都在喝彩，而不同队都来上一句脏话。

    省实验都是如此，这里也不会有意外，一边打球一边骂脏话似乎是打篮球的一个特色，这也是我之所以不喜欢这个运动的原因之一。

    “感觉这氛围，和省实验没什么不同的吧。”

    我说道。

    “再看下去吧”

    就当我这么说着的时候，尹乐宴意味深长的说了一句，继续看着比赛。

    比赛还在继续着，两方似乎实力差不多，一直僵持着。

    而在比赛比到白热化，观众的呼声最高的时候，我的眼前突然一亮。

    一名戴眼镜的男生被一名刺猬头男生带球撞倒了，很明显是故意犯规。

    那名戴眼镜的男生踉跄的被撞出了一米多远，直接摔到了地上。

    “草，这是犯规吧？”

    被撞倒的眼镜男不满的站了起来，站起来对着那个撞他的男生大吼道。

    “你特么这也算是犯规？会不会玩？”

    刺猬头的男生也不依不饶的抱着篮球骂道。

    “我特么就说你是犯规了。”

    眼镜男气不过，便红着脸冲了上来想要动手，而刺猬头的男生旁边，迅速的走来一个高大的很胖的男生，将冲来的男生一拳打到了地上。

    一切在电光火石般之间发生了，眼镜男的肚子被狠狠的击中，他捂着肚子，一脸痛苦的跪在了地上。

    刚才的友谊篮球赛消失了，变成了单纯的欺压。

    旁边没有人拉架，只是静静的阴着脸站在一旁，有些人还摆出看热闹的表情。

    “切，你他么还对我嚣张，不看看老子是谁......”

    那个刺猬头的男生走上前，恶狠狠的说道。

    “啪――”

    他狠狠的当众给了那个戴眼镜的男生一巴掌，将他的眼镜打到了地上。

    那个戴眼镜的男生不敢还手，因为两个阴着脸的高大的男生站在他身后，摆出一副随时会动手的姿态。

    “给我记住了，老子的爹是赵刚，管着这附近人防的赵刚，市长都会敬我爹三分，和暗月商会也有交情。”

    刺猬头的男生走上前，抓住戴眼镜的男生的头发，冷笑着说道。

    “你他妈这种垃圾就是家里卖了房子考进来的穷光蛋，以后给我滚远点。”

    他恶狠狠的说道，然后在戴眼镜的男生的脸上，吐了一口唾沫，然后将他像是弃物一样扔在了一旁。

    他摔在了地上，旁边是破碎的镜片，他的脸变得红肿......我看到他的眼睛里有着闪烁泪光。

    “越哥就是**啊，揍得好，那嚣张的小眼镜就该揍。”

    “哈哈，越哥，以后跟你混了。”

    一大堆男生围了上来，脸上挂着谄媚的笑容，就连眼镜男刚才的队友也背叛了他，他们明明看到了犯规，却没有一个人为他说话。

    “越哥帅死了，男神。”

    “嗯嗯，高富帅呢，切，那个家伙真恶心，也不知道自己几斤几两......”

    周围那些观战的女生也说道。

    在我的眼前场景是被一堆人围着，享受着赞誉的“高富帅”，和一个倒在地上哭泣呻’吟的“穷**丝”。

    我终于明白了进校门是听到那些女生讨论的男神是什么人――原来就是这种靠上一代打下的基业，来肆意辱骂欺压他人的人。

    也终于明白了――眼前的这所校园和央月省实验高中――是有着天壤之别的两个世界。


16两周的假期



    自从上次去东方双语高中后，我一直耿耿于怀。

    无法忘记那个场景。

    偌大的篮球场上，倒在地上呻吟哭泣的他，和被周围一大堆人围着侃侃而谈的他。

    明明是一个学校的学生，却因为各自不同的家世，得到了周围人截然不同的态度。

    听说东方双语每天选学生并不严格，本来就是私立的学校，入学要交钱。

    而进这个学校是可以走后门的。

    给校里的领导送上一大笔钱，中考分特别低，却想来上好学校的学生，也可以进这个学校。

    央月省实验高中虽然也有国际部和普通部之分，有时候国际部的大家也会发个说说炫耀一下。

    但是，至少由我看到的是――普通部和国际部的学生很和睦的相处在一起，我们并没觉得普通部和国际部有什么太大的差别，从没去欺压，攀比，干出什么仗势欺人的行为。

    所以我才说东方双语和省实验是个截然不同的世界，在省实验，你只要肯努力，就能得到周围人的肯定，而在东方双语，有些事情，是你怎么努力也改变不了的。

    “这也许更接近于社会的本相吧......”

    我坐在国际部我们班的班里，转着笔自言自语道。

    “什么社会的本相，神哥哥找到了魔法世界的切入点吗？”

    爱丽丝坐在我的身旁，在摆弄着些什么，歪着头，红着脸，对我好奇的问道。

    “呃......没什么。”

    我挠着头说道，还是不要把这些事给爱丽丝讲比较好。

    “各位都坐好，将耳机都摘下来，听我讲一件重要的事。”

    这节课是自习课，而班主任忽然进了班门，对我们这么说道。

    “什么事啊？”

    “哈哈，不会又查早恋吧。”

    我们班那些痞子男生陆续的摘下了耳机，像是大爷般的笑着看着老师说道。

    “我想说的是放假的事，你们给我认真听着。”

    老师无奈的叹了一口气说道。

    “什么！放假！”

    “哈哈哈哈，太好了！”

    以姜俊塔为首的那些男生一听放假，瞬间眼前一亮，坐直了许多，而裘千人已经撸起裤管，开始在那咧着嘴拍手叫好了。

    “......”

    为放假这么高兴的大家还真是初中生啊，而裘千人.....是小学生吧。

    我无奈的看着他们想到，托着腮继续听着。

    “想必大家也听说了，我校接下来会放两周的长假，原因是因为我校将作为中考和高考的考场使用两周，我来此布置一下放假期间的事宜。”

    班主任轻咳两声后说道。

    呃，要放假了啊，而且还是两周那么长啊。

    话说，现在已经是周四的倒数第二节课了吧，也就是说今天社团活动，明天再上一天课之后就会放假了吧。

    虽说国际部还有接下来的中方部分课程结业考试要准备，我要花上几天复习，但也可以轻松的玩一下吧。

    对了......

    提到玩一下的话。

    我忽然想起来了。

    貌似我有任务在身吧。

    需要在这两天，邀请唐果儿和思伊y学姐，并且在放假的这两周和她们出去约会培养感情，来了解对方。

    当然，除了她们，要还要跟堂妹尹乐宴约会，也就是说这个假期我要脚踏三只船。

    脚踏三只船的事我不是没干过。

    记得以前，在一天内，我和猫猫校花，时月学姐，还有雪月花约会。

    虽说发生了被学姐威胁跪tian这种事，但还是挺快乐的一天的，也没出什么意外。

    但这次有些不同。

    虽说时间被延长到了两周。

    但是我要攻略的对象和目标都有很大的问题啊。

    我要攻略的对象是学校备受争议的两名超级美女和这个城市的交际圈都闻名的堂妹。

    ――合法萝莉唐果儿学姐，又被称为萝莉肉‘便器，小学生般的身材和声音，天使般可爱的容颜，好像是从动漫中走出来的萝莉美少女一样，而且因为年龄的关系，推倒了也不会犯法。

    但她和体育部的诸多男生有一腿，还被传言过和男生经常跑去小旅馆开房间。

    ――爱乐社主唱思伊y学姐，又被称为美声公车，身材长相堪称完美，而声音更是有着摄人心魄的魔力，只是听她的说话就会有一种如痴如醉的感觉，心甘情愿的化作她的俘虏。

    但她好像和外校的一些不良少年纠缠不清，经常出入酒吧，ktv之类的地方。

    ――还有东方双语高中的校花，我的堂妹兼任教官的尹乐宴。

    身材长相堪比模特明星，还有着大小姐和偶像的气质，让人莫名其妙的想要去服从她，不知有多少男生都拜在她的石榴裙下，她也做出过脚踏几十条船的壮举。

    但对于她也没什么好评，男友一会儿换一个，几乎都是她甩了对方，被人当做是喜新厌旧，见异思迁，玩弄男生感情的典型。

    没错，介绍完毕。

    这两周我要攻略的对象就是她们。

    而且目的也不简单，我要和她们确立恋爱关系或达到近似于恋人的蓝颜关系，挖掘到她们更多的不为人知的秘密。

    这几天我一直坚持给萝莉学姐送糖，也坚持护送思伊y回家。

    没有发生什么异常，偶尔也会跟她们聊上几句，关系确实改善了很多。

    但要是说挖掘到她们不为人知的秘密，达到这种近恋爱的关系的话，还是很困难的吧。

    “铃铃铃......”

    ――神，这几天一切都正常吧就在我这么想着的时候，忽然收到了尹乐宴的一封短信，她是来询问我攻略情况的吧。

    嗯，没有异常，我有在正常的送巧克力，护送也没问题，与她们的关系亲近了很多。我在手机上缓缓的打着字。

    那就好，明天找个机会去邀请她们假期的时候出去约会吧，记着不要说得太直白，找一些借口，而且不能用短信联系，要亲自到她们班里去找她们，具体要说的话我今晚发给你。尹乐宴的信息再次发来了，这次又是她的攻略指导吧。

    一直以来她都像是一个战术策划师一样，不停地给我发来指导，将我导向对恋爱有利的结局。

    明天，也按照她的话去邀请，应该没问题的吧？


17黑木耳学姐――约会吧！（上）



    我深呼出一口气，然后从教学楼走了出去。

    “乐宴，听得到我说话吗？”

    我对着通讯器缓缓的说道，等待着我的教官大人的回复。

    ――“嗯，你那边也通讯正常吧。”

    我的耳边传来了她清脆悦耳的声音，看来通讯器一切良好。

    今天又到了周五，学校明天就会作为高考和中考的考场使用，我们会得到两周的假期时间，而今天是放假的前一天。

    假期我也消停不了，要跟三位美少女约会，而今天我要向其中的两人发出约会邀请。

    “这边通讯正常，等会还是像往常一样，如果到了我无法应对的时候，希望乐宴你能及时说攻略台词来帮我啊。”

    我对着通讯器缓缓说道，一般和唐果儿和思伊y两位学姐相处的时候，我的教官尹乐宴总会在关键时刻，通过通讯器在我的耳边传递一些信息，告诉我应该说什么话，做什么事。

    在她的帮助下，至今为止的攻略一切顺利，我也相信只要没有意外，今天的约会邀请就能成功。

    “放心好啦，我一直在线。”

    她在我耳边说道，我略微点了点头，便沿着校园的小道，向着高二的教学楼走去。

    我先去的思伊y学姐的班级。

    沿着楼梯上去，然后走到了她所在的高二十七班。

    好像时月学姐这时候作为校长助理去办一些事务，我也好放下心来来到高二十七班找思伊y。

    “思伊y学姐在吗？”

    在她们班的门口，我叫住了一个正从里面走出的学姐问道，她看到我略微怔了一下，眼里充满了好奇。

    “记得你不是前阵子在时月旁边的那个学弟吗......是叫什么来着。”

    她问我道。

    “嵇神。”

    我缓缓地答道，心中暗自祈祷着这个学姐没听过我的那些变态事迹。

    “哦....感觉有些耳熟的名字呢，但想不起在哪里听过的啦，你等着，我这就帮你去叫思伊y。”

    这位学姐这么说道，然后便微微一笑地走进了十七班，还好她对我的好奇心到此为止了，要是知道我就是那个所谓的变态嵇神，搞不好久不帮我了呢。

    “思伊y，思伊y――有可爱的学弟来找你哦。”

    她清脆的声音响在教室里。

    “谁啊？”

    我听到了思伊y学姐那如若天籁般的声音，从教室里飘了出来。

    不一会儿，她便来了。

    呼，她还是那个样子啊，不太喜欢穿校服，而是穿着自己的衬衫，虽说很好的将内衣隐在里面看不见，但还是显得有些单薄。

    头发微微卷曲，显然是烫过，披在身后，用蝴蝶结乍成一束。

    前凸后翘的身材，绝美的容貌，微微笑着，动如秋水的美眸在长长的睫毛下，显得异常妩媚。

    “哦，是嵇神你啊，来找我干什么？”

    她见到我后，略微有些惊讶的问道。

    我和她的关系这几天确实好转了许多，因为每天护送她回家，总是会聊上几句，话题也渐渐多了起来，虽然我一直对她背叛学姐和践踏男生的纯情这件事耿耿于怀，但至少不会剑拔弩张的对话，能像正常的学姐学弟般交往对话了。

    但是即便如此....我和她的关系应该还是谈不上是朋友吧。

    直接说周末邀请她去约会真的好吗？

    我在心中这么想到。

    “嗯，让我猜一下，嵇神学弟是来跟我表白的？”

    她的嘴角勾起了一丝微笑。

    “呃....不是啊！”

    我立刻反驳道，这让我怎么回答。

    现在也不能直接告诉她是来找她约会的吧，可是要是说成只是一起出去，以我们俩这种不冷不热的关系也很值得怀疑。

    怎么办？

    我的头顶渗下了冷汗――“学姐，我今天是来跟你谈关于你被跟踪的事情的。”

    ！

    就在这时，尹乐宴的声音，在我的耳边响起了。

    这是她让我说的话吗？

    呃，谈跟踪的事情？不是谈约会的事情么？

    我有些疑惑，但因为实在是走投无路，还是照做了。

    “学姐，我今天是来跟你谈关于你被跟踪的事情的。”

    我缓缓的说道，她略微的一愣，伸出玉手拽住了我，将我拽到了一旁人少的位置。

    “谈什么？”

    她小声的对我问道，应该是不希望自己被跟踪的事情对太多人知道。

    “你应该知道我对自己的实力很有自信吧，我也可以跟你打包票，也是那些想对你下手的人站出来的话，不是我的对手。”

    我继续有些嚣张的，按着尹乐宴告诉我的话说道。

    喂喂，教官大人，这样真的没问题吗？

    这不是约会邀请吧，怎么看怎么像自我炫耀吧！

    我在心中想到，而且有些扯淡了吧，思伊y应该也不会觉得我一个人能打过那么多不良少年吧。

    我看向思伊y，她低垂下美眸，好像在沉思着什么。

    “嗯，我知道。”

    啊咧？

    出乎我意料的是，她想了一会儿，然后用那天籁之音抬头对我说道。

    呃....她相信了啊，我能一个人干翻很多不良少年？

    看来，尹乐宴是对的，照着她的话继续说吧。

    我这么想到，然后一边听着耳边尹乐宴的声音，一边说道――“我们也不能一直被动的被他们追踪，然后像是猎物一样局限在他们的视野里，这次放假.....我想和你去那些人集中的场所，然后以你为诱饵，将他们引出来......然后击破”

    我对着思伊y说道，然后在心底倒吸了一口凉气。

    喂喂，尹乐宴还真是什么都敢干啊。

    思伊y怎么想的呢，虽说她对我信任，但是也不至于为了我嚣张的宣言而甘愿当诱饵吧，她又不知道我的第二人格.....

    这样说，会不会过分了。

    我这么想到，可是思伊y的反应再次让我震惊了。

    “好的，我也不想一直被他们缠着......”

    她抿了抿红唇，说道。

    喂....

    又再次相信我了啊。

    “但我有一点不大明白，嵇神你为什么要帮我？”

    就在我感叹尹乐宴的神机妙算的时候，思伊y再次开口了。

    她的动如秋水的双眸与我直视着，缓缓的问道。

    好吧.....这个地方尹乐宴很久以前执导过，我应该会回答。

    “先别管这个吧，我帮助你有我的理由，总之，我保证不会伤害你就是了。”

    我轻咳两声对她说道，没错.......应该不会伤害她吧。

    “不会伤害我吗.....你还真是个充满了谜底的男人呢。”

    她听到了我的话，嫣然一笑地说道，也很明智的没有继续跟我追究，也许她在心里知道吧，知道我是那种不会计较小事的人，也没有理由因为之前的事情报复她，自然没有理由伤害她。

    “那，下周就去约会了哦。”

    她用甜美的声音说道，特意在约会上加重了字眼，向我伸出了手。


18黑木耳学姐――约会吧！（下）



    “那，下周就去约会了哦。”

    思伊y学姐向我伸出了手，甜美的一笑。

    “呃.....”

    我微红着脸，将目光别过去，有些尴尬地握住了她的手。

    柔软白暂的玉手被我包裹住，温润如玉的感觉沿着指尖漫上心头，我脸一红，快速的松开了她的手。

    “嘻嘻，那qq联系吧，我还有社团的事先走啦。”

    我松开了手后，思伊y学姐甜甜的一笑，然后便回身走进了她的班。

    呃，感觉这几天跟她熟了之后，也不觉得她很坏了啊。

    确实，如同尹乐宴所说的，一与她不占在敌对的立场，而是站在伙伴的立场上，我们的展开就飞速啊。

    其实觉得她刚才的声音有那么一点点好听....她笑的有这么一点点好看....

    没错，只是一点点！

    哼，不管怎么想，我都不会对那种黑木耳感兴趣吧。

    有着惨痛的不堪回首的单相思过往的我，深深的知道，那些对你温柔的美女，也许在同时对其他人都这么温柔，这只是她的行为方式而已，因此而鬼迷心窍会错意反而是愚蠢。

    嗯嗯，我是不会成为愚蠢的人的。

    这么心中想到，将思伊y抛在了脑后，我想起了下一个目标。

    话说，我除了思伊y之外，还要约一个人――合法萝莉（萝莉肉‘便器）唐果儿学姐。

    这个......

    虽说传闻她是黑木耳，但我感觉有些奇怪。

    我跟她猛烈式告白后，她确实表现出害羞的样子，战战兢兢的躲着我，之后我每天去她班送巧克力，各种贿赂猛攻才让她跟我说上一两句话......

    有点不像黑木耳，像是正常的女孩子一样的学姐。

    咳咳，我别想多了，传言里不是说了吗，她用可爱的外表欺骗男性，和体育部的肌肉男去小旅馆开房间,这是不会错的吧。

    对我感到害羞，摆出正常女生的姿态，只是为了掩饰她的黑木耳本质而已！

    我这么想到，然后轻咳两声，做好了准备，上楼，打算走到她所在的二十二班。

    “思伊y的攻略任务成功了？”

    我走上了楼梯，耳边响起了堂妹教官尹乐宴的声音。

    “嗯。”

    我对通讯器缓缓地说道。

    “接下来听从我的指示说话，语气维持以往的强硬与男子汉气概，神，你没问题的。”

    她继续说道，确实，有她的帮忙，我也很有信心。

    好――深呼一口气，挺胸，抬头，上楼，前往二十二班――向合法萝莉学姐提出假期约会请求吧！

    .....

    “学姐，请务必跟我在这周出去约会！”

    我从二十二班叫出了唐果儿学姐，将手中的巧克力塞在了她的手里，然后低着头大声地喊道。

    没错，我再次进入了赌上了初夜的神模式――暗月勇者中二病模式。

    “约....约会....”

    她听到我的话后一怔，马尾猛地一晃，低下了头。

    “是的！约会！！用英语说是date....用法语说是....”

    我再次开口道，发起了新一轮的爆破式发言。

    “....够了，不用用这么多语言说我也能明白啊。”

    她及时制止了我的话。

    “约会还是算了吧，我们又不是恋人的关系，而且我也要准备考试......”

    她顿了一下，抬起水灵的眼眸看着我，睫毛一颤一颤地拒绝道。

    呃，拒绝理由好直接!

    而且是以考试为由。

    我顿时觉得不知道该怎么办了。

    虽然我现在豁出一切来很大胆，但是也有走投无路的时候。

    ――“神，按照我的话说。”

    就在这时，我的耳边再起响起了尹乐宴甜美而不乏威严的声音。

    我的教官，又要在关键时刻助攻了。

    好吧，按照她的话来重复，应该就没问题，又到了鹦鹉学舌的时候了。

    ――“学姐.....我知道我们现在没确立关系，你也没有接受我，但希望你能给我一个机会。”

    耳旁的通讯器里，传出了尹乐宴的声音。

    好....按照她的做吧！

    “学姐....我知道我们现在没确立关系，你也没有接受我，但希望你能给我一个机会。”

    我握紧双拳，红着脸说道，努力让自己表现得男子气概一些，挺起腰，抬起头――直视着她。

    一边听着耳边尹乐宴的话，一边积极地配合着。

    “这次就跟我出去一两天就好，如果这次还是无法打动你的话，今后我也不会骚扰你。”

    按照尹乐宴的话说着，我在心底想，尹乐宴还真是相信我在约会那一天的攻略能力啊，居然说出了这种话，这次约会期间无法将唐果儿攻略，今后再找攻略她的借口就难了啊。

    “......”

    她听到我的这些话，果然略微有些被打动。

    嗯，按照这个形式再接再厉。

    我这么想到，再次重复尹乐宴在我耳边说的话：

    “而且这次出去吃饭的钱我全包。”

    我说道。

    这也是尹乐宴的说话技巧之一吧，貌似唐果儿特别钟爱美食。

    “呜.....”

    果然，她听到我的这句话，马尾略微的抖了一下。

    “玩的钱也全包，购物的钱也基本全包.....”

    我继续说道，暗月商会为我的约会全包真是太明智了，不然不知道要花我多少零花钱啊，我自己是舍不得说出连购物也全包这种话的，能将这个卖场买下来的暗月商会说这种话应该轻轻松松吧。

    不过，唐果儿的重点似乎不在这里。

    她虽然很心动，小身躯都有些颤动，脸很红，但是没同意。

    呃，跟我想象的有点不同啊。

    黑木耳不是都是一些为物质屈服的女性么......

    除了理由还有物质，邀请唐果儿，还需要某个决定性的条件。

    我略微有些手足无措，而这时，尹乐宴在通讯器那头的声音又响起了――――“虽说不是恋人，但可以体验下成熟的约会。”

    尹乐宴的声音响在我的耳边。

    啊咧？

    要重复这一句吗？

    而且感觉她好像在“成熟”两个字加重了读音。

    这句话....有什么特殊功效吗？

    我一头雾水，但还是照着她的话重复了：

    “果儿，虽说我们不是恋人，但可以体验成熟的交际和约会。”

    我缓缓地说道，成熟的地方也加重了读音。

    而这时，唐果儿终于抬起了头。

    “成熟的约会吗......”

    她俏脸微红的望着我，然后抿了抿红唇，对我问道：

    “我确认一次....这不是恋人的约会，只是学姐我赏赐给你的――和我成为好朋友的机会哦。”

    她红着脸，对我反问道。

    “嗯....”

    我点了点头。

    “还有...我不是因为吃东西不花钱才跟你去的....”

    她再次红着脸强调道。

    “嗯....”

    我点了点头。

    “最后.....这是成熟的约会,大人的交际对吧！”

    她再次红着脸，抬起头对我质问道。

    “呃....嗯...”

    大人的交际....虽然说法很怪，但我暂时先不多说什么了。

    “那你的答复是....”

    我有些期待的缓缓问道，想听她的最后答复。

    “我......我....”

    她红着俏脸看着我，然后深呼一口气说道：

    ――“学弟....约会吧......我接受了。”


19颓废的两周――又见三重约会？



    我经常会觉得周围的很多人在lang费青春。

    可是当学校两周的假期来临，宽容的上帝赐予我们这么多时间的时候，我才意识到自己也是个罪恶的青春lang费者――学校要作为中考，高考考场使用两周，央月省实验高中全体学生放假两周。

    这是学校下达的新通知，在听到这个通知的时候大家可谓兴高采烈，他们计划着去哪滑冰唱ktv，去哪打篮球把妹。

    嘛......

    我一般不想让这两周这么麻烦的，简单的划分一下就好了，这两周用十天时间看动漫玩游戏，最后几天安心的学习一下，嗯嗯，天气好的时候还可以与爱丽丝还有泠出去散散步。

    原本是多么宁静而美好的计划......

    可是现在――我趴在床上，握着手机，手指不断敲击着屏幕上的虚拟键盘，与我的堂妹尹乐宴互相发着短信。

    我们在讨论放假期间我要接受的任务――与三名黑木耳美少女约会，并且与她们的交往更进一步，几乎到达恋爱关系的程度。

    ――嗯，神，我们再来确认一下日程好了我看着手机屏幕上交错的黑白字体，那是尹乐宴发来的信息。

    她口中的“日程”，就是约会的安排。

    ――好我简短的打了一个字，算是对她的答复。

    ――首先，放假第一天，也就是明天――六月十五号，你要与合法萝莉：唐果儿约会。呃，明天就是唐果儿的约会吗？确实，好像是跟她约得明天啊！

    貌似是她本人这次心血来潮地想努力学习，所以就把我和她的约会提到了日常的第一天，然后用心的会考和期末考试。

    ――约的时间上午九点在本市的芙蓉街的街口集合，然后上午一起逛街，下午的计划到时候再定。手机上闪现出我明天的计划日程。

    嗯，没错了，尹乐宴经过缜密的分析，让我邀请唐果儿到芙蓉街去约会，这样对她的好感度提升最有利。

    芙蓉街位于市中区，和大观园有些相似，但是古风古式的建筑少了些，杂七杂八的游乐场所很多，例如有一些杂技表演，捞金鱼，打靶这种常见的街头游戏，还经常会举办一些比赛，小吃满大街都是，感觉很像是中式迷你的游乐园一般。

    ――明天神你一定要带着通讯器，我会在你们约会时在一旁指导帮助尹乐宴打出来的字体显现在手机上，嗯，最近都是这样吧，她在一旁指导着我怎么跟黑木耳学姐能更好的交流。

    ――哦，对了，这次额外补充一条说明就在我这么想着的时候，尹乐宴又快速的发来了一条信息。

    ――嗯？我问道。

    ――神.....这次我会考虑到你的**哦，要是发展太快和那只萝莉进入到成人的情节，你是有权关掉通讯器的哦。她快速的补上了一句话。

    “.......”

    原来你要补充的说明是这个啊。

    ――不用担心了......我是绝对不会和她怎样的。我无语的擦了一把冷汗，然后在手机上打下这段字。

    嗯，是的。

    绝对不会和合法萝莉触发到什么成人情节的。

    首先看她好像对我这种非肌肉男的普通学弟不大感冒，而且我本身也对黑木耳有很强的的抵触。

    “只要控制好第二人格，就不会有问题的！”

    我信誓旦旦的握住手机，如此地想到。

    ......

    和尹乐宴商讨了一下明天的约会计划后，我便早早的睡了。

    大约计划的内容和往常没什么区别，就是想往常一样，与合法萝莉对话的时候有男子气概而成熟一些，在这的基础上，还要很大方的请合法萝莉吃各种小吃，玩各种有趣的街头游戏。

    但好像尹乐宴特别嘱咐了一点：

    ――不要把合法萝莉学姐当成小孩子来看待。不当成小孩子看待？

    把她当成小孩子看待会让她反感吗，这样会影响对她的恋爱攻略吧。

    嗯，虽然有些不明所以她讨厌别人把她当小孩子看的原因，但是还是听从尹乐宴的吧。

    “不要把她当小孩子来看待......”

    躺在床上，四肢呈大字型摊开，头发散乱，我喃喃自语道。

    在心里默默的记下了这句话。

    ......

    “铃铃铃.....”

    放在床边的闹钟打破了清晨的寂静，它急促不安的声音响在我的耳边，我翻过身，将它缓缓的按下。

    闹钟停止了发声，我也从床上立起身子来，揉揉惺忪的睡眼。

    “假期来了呢，今天要做什么呢....”

    大脑迷迷糊糊的思考着今天的活动，而在这时，我忽然想起来了――今天就是和合法萝莉学姐约会的日子了啊。

    “呃啊――”

    打了个哈欠，看了看表，现在是早上七点，与约好的九点还差一些的时间，我掀开了被子，然后便走进了浴室，慢悠悠的洗了个澡，吹了头发，换上了一件我认为不错的衣服――白色的领结镶钻的衬衫，下身穿黑色的长裤，应该算是挺成熟的装束吧。

    然后再略微整备了一下，我走出了门，而暗月商会的车已经停在楼下了。

    “少爷。”

    迎接我的程令武下车，为我拉开了车门。

    我缓缓的上车，系好安全带后坐下了。

    “这次是关于社交的任务啊。”

    坐在副驾驶的位置上，程令武踩着油门，握着方向盘说道。

    “嗯。”

    我应道。

    “少爷需要我们的帮助尽管通过通讯器，我们会用最快的速度给少爷支援的，现在在芙蓉街附近已经布置了十余名暗月商会的人员。”

    程令武爽朗的一笑说道。

    呃....

    十余名......

    不愧是暗月商会啊，又不是战斗，我区区的一个社交任务，居然也这么兴师动众。

    不过这样也好，我也安全了许多，万一遇上遇到什么肌肉男找事，还是让商会的人来解决比较好，我可不能觉醒第二人格啊。

    我这么想着，车辆缓缓地出了卡勒公馆，驶向市中区的大道――向着市中心广场附近的芙蓉街驶去......

    三重约会之第一重――合法萝莉攻略大作战――开始！


20白丝萝莉



    芙蓉街，是本市比较有名的一条街。

    程叔将车停靠在了街口，我的目光便被这条小街吸引了。

    古风古色的小道，慢悠悠地走着的行人。

    街口有着两根红柱子，支起一个器宇轩昂的门匾，门匾上用行写着芙蓉街三个字。

    进街的路口，载满了柳树，柳树下，几个老人在那下棋，旁边站着几个孩子在那看。

    呃，不知为什么，每次看到老人在那下棋，我就想起了班里的裘千人因为悔棋和老教职工打架的事。

    脑海里不禁浮现出那家伙晃着矮矮胖胖的身躯，将可怜而体弱的老先生打到在地，猖狂的大笑着的样子，一种莫名的不爽感和违和感便冲上了心头。

    他真的给我留下了很深的心理阴影啊。

    有些无语地这么想了一下，我打算等会再进街，现在是八点五十，唐果儿马上就来了，等会一块跟她去吧。

    “少爷，那我先走了，会长还有一些事情要我去办。”

    程令武略微对我致意了一下，便上了车，黑色的劳斯莱斯在他的驾驶下驶过一道优雅的轨迹，便向着远方驶去了。

    我带好了通讯器，便独自等在了街口。

    嗯.....学姐应该快来了吧。

    我望着远处的人群这么想着，闲着无聊，打开了手机qq。

    最近新添了一个列表，叫做黑木耳攻略任务将尹乐宴，思伊y还有唐果儿学姐都拖了进来。

    话说，前阵子与成天博研究过处女与非处女使用qq的特点。

    基本得出的结论是：

    一：处女的网名一般都是英文，韩文，可爱的中文或者没有猥琐意味的非主流；而非处女乃至黑木耳的网名有些相当的猥琐，而有些相当的平淡而男性化。

    二：处女的个性签名一般会写一些很有哲理的话，也有一部分会写些脑残粉特有的话，什么“龙哥哥我爱你啊”，“exo最棒了”之类的，并且很爱写英语；而非处女乃至黑木耳女生的个性签名，大多数都不写，或者写些没节操的情话，而且很多时候都在写什么“这次一定要跟他好好在一起”“又分手了，需要安慰”之类的话。

    三：处女的头像一般都是中性化或者动漫化，有些也是她们疯狂崇拜的明星偶像；而非处女乃至黑木耳的头像一般都是个人自拍或者某个现实中的男生的照片.....

    四：关于对话......非处女女生貌似很擅长挑起话题，一个话题能持续很多时间吧。

    这四条判断方法，我和成天博翻了大多数的好友，确实证明是很有效的，但也不完全正确。

    比如现在我的qq列表里，唐果儿学姐用的是qq的初始头像，一杯绿茶旁边放了一本书，其实我一直很想吐槽这个头像，这个头像的含义是有涵养的绿茶‘婊的意思吗.....而且她取网名也很随便，一看就是从百度复制粘贴的。

    其他的两位，我就不得不吐槽了。

    思伊y仿佛是为了实践我的理论而创建的账号的一样，网名是哼哼，黄瓜是我的神器，头像是她自己ps过的绝美的照片，个性签名没有写，我跟她在聊天的时候她也一直发一些脑残表情加么么哒什么的。

    而对于我的美女教官堂妹――尹乐宴大人，我实在无法吐槽，她用着很可爱的海绵宝宝的头像，而网名却是采蘑菇的小女孩（各位懂得），然后个性签名也写一些没节操的话，咳咳，总觉得我的童年都被这家伙毁了啊。

    相比之下，还是唐果儿的qq看起来最纯洁了吧，虽然我怀疑她不怎么用qq。

    翻着她们三人的列表，我打开了与唐果儿的聊天窗口，现在已经九点了，问问她怎么还没来好啦。

    “嵇神。”

    我的指尖敲在了屏幕上，而在这时，我的身后响起了一声很轻快悦耳的萝莉音。

    呃，放下了手机，我回过身去。

    唐果儿学姐站在我的眼前，头上扎着粉色的大大的蝴蝶结，单马尾迎风飘舞，绝美的面容上有几分娇嗔之色，穿着很可爱的白粉色的洋装，洋装配有很可爱的花边短裙，当然，最引人注目的是那短裙下的白丝和黑靴。

    白色的丝袜，束在她纤细的**上，将她的好身材完美的衬托了出来，再配以擦得发亮的黑色的小靴子，更显得可爱。

    “咕......”

    我咽了一口口水，脸上渐渐发烫了起来，冷静啊，嵇神，你既不是萝莉控也不是足控，没必要对白丝萝莉兴奋吧！

    “不要用色迷迷的眼神看着我，像是变态足’控一样.....”

    她察觉到我的目光一直锁定在她的**上，便下意识的后退了一步，警惕的红着脸说道。

    果然，她要在这个地方对我吐槽啊，喂喂，我才不是足‘控啊，虽然有过跪tian时月学姐的经历，但我很确信自己还没到足’控那种地步！

    “呃......抱歉，只是觉得挺适合你，没有变态的意思......”

    我尴尬的解释道。

    “哼，本来你的名声就很不好吧，很难相信啊，变态嵇神学弟。”

    她略微轻哼了一声说道。

    喂喂，你在名声上有什么资格吐槽我啊――萝莉肉便‘器学姐！

    不过为了攻略，我还是没有大声的吐槽出来这句话。

    “今天不要想着对我做坏坏的事情....”

    她对我说道，跟在了我的身旁。

    放心....我不会对你做坏坏的事情的。

    因为对你干了什么，搞不好会被认为是猥‘亵幼’女。

    貌似猥亵高中生和猥亵小学生的处罚简直是天上地下啊，前者只是会被请去喝茶，后者搞不好要蹲一辈子监狱.....话说，猥‘亵长得和小学生一样的高中生会受到什么惩罚呢？

    “看好了.....我妈让我带了这个。”

    好像要提醒我多加注意一般，合法萝莉学姐掏出了一个玩意。

    那是一个手机，呃，类似于玩具手机一样的东西？

    粉色的，看起来很迷你，喂喂，这东西，前阵子不是在小学生间风靡的吗？好像是家长不放心小孩子，给装配的特别手机，打不了电话，但是能向家长的手机发出警报，还有gps的定位系统.....总之是碉堡了的安全配置。

    “......”

    我还是记着尹乐宴对我说的话的，不要将合法萝莉当小孩子看，所以到嘴边的“这不是小孩子的玩意吗？”便收了回去。

    不过望着这家伙现在警惕的望着我，俏脸微红，不满的看着我的样子。

    又想了一下她穿着的白丝.....

    觉得合法萝莉学姐真是可爱的.....

    一只萝莉呢。


21约会芙蓉街



    此时，我走在芙蓉街上。

    有些喧闹的小道，行人熙熙攘攘的走着，小孩子的笑声传遍了整个小巷，他们总是会快速的从我身边快速的跑过去，看到他们追逐打闹的样子，我仿佛回到了童年。

    当然还有一些把我从童年里带出来的景象。

    那些恋爱笨蛋们在春天，都成群的出来了，男男女女挽着对方的手臂，亲昵的贴在一起，说不出的甜蜜。

    但我没资格说他们――“嵇神，你一定计划好了怎么带我玩了吧。”

    我的身旁，合法萝莉学姐撇撇小嘴说道。

    她走在我侧前方的位置，因为她只有一米三到一米四高的关系，可以看到她的头顶不断在我眼前晃着，秀发上传来的馨香很好闻，那单马尾一晃一晃的令人有去拽上一下的**。

    从刚才开始，合法萝莉就吸引了很多人的眼球啊，因为超级漂亮可爱的关系，回头率很高，不过一般都是大叔大婶或者笨蛋情侣的回头率，他们总是在说“这个孩子好漂亮啊”“好想有个这样的女儿啊”“好可爱。”

    听到这里，我在心里又在默默地吐槽了，那个说“想有个这样的女儿”的大婶，你可不要后悔哦，你女儿可是和体育生去整天去旅馆开房间的黑木耳啊。

    “喂，嵇神，听到没有？”

    正当我在想一些乱七八糟的事情，没好好思考她的问题的时候，合法萝莉对我不理她而有些不满了。

    呃，糟了，一不小心无视了她的问话，在约会上减分啊。

    “呃啊，抱歉，走神了，那个.....差不多想好了，我调查了一下这附近，再往前走就到了小吃集中的一条街了，学姐你饿吗？”

    我对她问道。

    “嗯....有点饿了，早饭就没大吃.....你会请我吃的吧。”

    她略微顿下莲步，对我问道。

    呃，早饭没大吃吗.....这家伙应该就是想让我请她吃饭才这样的吧，嗯，不过暗月商会都说了出手大方点，也给我无限拨款，把这条小街暂时租下来给她吃都没问题吧。

    “随你吃。”

    我微笑地对她说道。（这时才觉得有商会帮我真是太好了，我可怜的钱包不会瘦了）“真的？”

    她听到我的这句话，瞬间回过头来，美眸中的光芒瞬间就亮了起来，像个小孩子般期待的看着我。

    “真的....”

    我缓缓说道。

    “好！嵇神你可要好好请我......来弥补你第一天表白让我尴尬的错误。”

    她拽住我，向着小吃摊走去说道。

    喂喂，那天我才是最尴尬的好不好....

    在心里吐槽着她，但我还是无奈的跟住她的脚步，果然，她这次同意跟我约会，八成都是因为“随便吃”把她给笼络了吧！

    ......

    “要那个，要那个棉花糖！”

    合法萝莉学姐在一个小吃摊前，指着那如云朵般的棉花糖，兴奋的说道。

    “嗯....老板，来一串棉花糖。”

    我说道，然后从钱包里抽出钱递给了棉花糖店的老板。

    那个卖棉花糖的大叔本来正低下头在柜台后面忙着什么，听到我的声音便站起身来了。

    看到合法萝莉，他不禁眼前一亮，接过了我手中的钱。

    “哦哦，小兄弟是带妹妹来玩吗？”

    他友善的对我笑道。

    感动啊。

    终于没有人看到我身旁的妹子，说是我的女朋友了！

    之前不论是和表妹，猫猫，学姐，雪月花，夏由柯还是初晴学妹出去约会的时候，都被人误认为了是我的男朋友，我很煎熬的忍受着那些嫉妒的目光，而当去买东西的时候，买东西的人也会忍不住说一句“你的女朋友好漂亮”之类的，搞得我们很尴尬。

    这些事不禁怀疑我这人是不是和一切美少女都有着夫妻相，有这种尴尬的人生设定。

    终于！这个我习以为常的现象在合法萝莉这里打破了！

    她，是，我，的――妹妹！

    “我....我不是她的妹妹，是跟她出来的学姐.....”

    合法萝莉听到店主的话，有些不爽的抬起头说道。

    “哈哈，我知道，我知道。”

    店主大叔看她有些生气的样子，反而是笑了笑，打趣的说道。

    “给，棉花糖好了哦。”

    他做好了棉花糖递给了合法萝莉学姐，然后，在我们走的时候，他却小声的，有些猥琐的在我耳边悄悄说了一句：

    “小兄弟不要跟妹妹玩这种装姐弟的游戏啊，这可不太好哦.....”

    ......

    这个大叔，还是误会了啊.....

    还是把合法萝莉学姐当成小孩子，而且误认为我们在玩学弟学姐的有些变态的角色游戏。

    “他跟你说了什么，那个猥琐大叔。”

    离开合法萝莉学姐撇撇嘴对我问道。

    “哈....没什么大不了的。”

    我打哈哈地敷衍道，那大叔说的话，还是不要让合法萝莉学姐知道比较好......

    之后和合法萝莉逛了一两小摊，吃了小甜饼之类的，合法萝莉学姐还真是厉害，三下五除二就干掉了棉花糖，然后又轻松的解决了小甜饼，并且还是一副看起来很饿的样子。

    而我虽然吃了早饭，但也终于忍不住了，也陪她一起吃了小甜饼。

    这里的小甜饼真的很好吃啊，吃在口中，缓缓咬开，那甜甜的豆沙和麦芽糖都在嘴里化开，在每一个舌蕾上绽放出独特的味道，还有香草的气息，真的很棒。

    这么走下去，这条街比较好吃的东西，合法萝莉学姐应该都能吃一遍吧。

    嗅着各种小吃混杂着的香气，我们继续一起往前走着。

    前方右转是一个小广场，熙熙攘攘的挤满了人，我很好奇那个地方是干什么的。

    ――“本店召开今年第三届食神争霸赛，各位走过路过，不要错过啊！”

    我和合法萝莉学姐走近了，便听到了一个女人的声音从大喇叭里传出来。

    绕过人群往那一看，我愣住了。

    广场的中央，有着三列长桌，桌子上清一色摆了一排排巧克力香蕉，而周围的人群已经跃跃欲试。

    ――“走过路过，不要错过，只要花五十元报名，这些巧克力香蕉随您吃，吃的最多的第一名会得到畅游游玩街的一天免费券两张――本次比赛将在十分钟后举行，速速报名，赞助由梦幻巧克力餐厅，芙蓉街财经委员会，还有本省的暗月商会芙蓉街分会提供！”

    喇叭里的声音，响在我的耳边。

    食神争霸赛？是吃巧克力香蕉？

    呃...而且貌似是暗月商会赞助的啊，没想到商会的势力连这里都渗透了。

    五十元买参赛资格的话......我记得这种巧克力香蕉在街口卖是五元一支，也就是说不吃十支就亏本了，这里的大多数人应该都是吃过早饭的吧。

    不过第一名的奖品真的很诱人啊，畅游游玩街的免费券两张，我听说过这玩意啊，貌似是在这芙蓉街的比赛常有的最佳奖品，可以将小吃街接下来的游玩街的所有游戏都玩一次（仅限一次），还是挺有意思的。

    不过我就算了吧，有些吃饱了，而且在印象中，这种游戏应该是重达三百斤的胖叔叔才会玩的吧。

    “奖品很诱人呢。”

    我有些可惜的说道，然后打算想走。

    “等一下。”

    这时，合法萝莉学姐拉住了我的衣服。

    “嵇神....我要比赛。”

    她抬起眼眸，饥渴的望着那些巧克力香蕉，然后兴奋而期待的对我说道......


22食神萝莉大战巧克力香蕉



    “我要报名！”

    “哈哈，这是男人的比赛啊。”

    “能吃个够为什么不报！”

    我一不留神，芙蓉街的食神争霸战的报名处就挤满了人。

    一大堆看起来很厉害的胖叔叔挤了过去，还有少数想要凑热闹的人。

    “好...好，一个一个来，限制报名三十人哦。”

    那个拿着喇叭的宣传小姐说道。

    真是个热闹的比赛，不一会儿人就会报全的吧。

    不过我没什么自信就是了。

    然而――“嵇神.....我要比赛。”

    我身旁的合法萝莉学姐，期待而兴奋的望着那些堆积如山的巧克力香蕉说道。

    “呃.....”

    我着实的吃惊了一下，这家伙不会是完全没吃早饭吧，刚刚都吃了棉花糖和小甜饼了还不饿，居然要挑战这种大胃王的比赛吗.....

    “你可以吗？”

    我问道，望了望她有些纤瘦的小身板，喂喂，你的对手可是比你重不知道多少倍，整天能吃下和你等质量的食物的怪物们啊，你确定要玩吗？

    “嗯，一定可以的！我会击败她们！”

    而她本人，貌似此时嚣张的很，握紧了粉拳，可爱的萝莉双眸中充满了战意。

    好吧....少女，就让你体验一下社会的残酷吧，呜呜，商会的五十元又lang费了。

    我这么想到，然后在报名处给合法萝莉学姐买了一张参赛资格票。

    ......

    十分钟后。

    比赛终于要开始了。

    一众壮汉和胖叔叔集中在三列长桌前，长桌上摆着堆积如山的巧克力香蕉。

    巧克力香蕉占领了这个餐桌，弯弯长长的黄色香蕉上，涂着黝黑的巧克力，阵阵巧克力的香味混杂着香蕉那特殊的气味，那黝黑的色泽在阳光的照射下闪闪发光。

    众位壮汉在长桌前，摩拳擦掌，跃跃欲试，或舒活舒活筋骨，发出咔咔的很暴力的声音；或调动起他们的肥肉，整装待发。

    与这一切都显得不融洽的是那只萝莉。

    在众多一米八两米大叔群里，一个看起来像是小学生的很可爱的小妹妹（其实比我都大）站在其中，紧攥着粉拳，贪婪而期待地望着那些巧克力香蕉，有着好不输给那些大叔的气势。

    “哈哈，那么小的小妹妹也上场了啊。”

    “嗯，应该只是想要报餐一顿吧。”

    “好漂亮的小妹妹....谁是她的家长？”

    周围的人看着合法萝莉学姐讨论着，喂喂，大家都觉得你是在开玩笑啊，唐果儿学姐，你真的能赢吗？

    ――“好了，各位食神候选人，听我口号，我倒计时三二一，然后你们就可以吃了哦，评委也准备计分！不吃干干净净的不算哦，无限制时间，为了您的健康，不能再吃的自觉退场哦。”

    宣传小姐站在台上，握着喇叭喊道，呃，我看到了周围好像来了几个医生，貌似有紧急措施，有些吃的太多的人会直接用特殊手法被这些医生抢救吗？

    诸位参赛选手已经准备齐全了，将注意力都盯在自己身前的食物上。

    “三。”

    “二。”

    “一――”

    “开始！”

    终于，在宣传小姐的一声断喝下，诸位选手都像是饿虎扑食一般朝着食物扑了过去。

    “噢噢噢噢――”

    全场立刻沸腾了起来，诸位壮汉冲到了前方，两手抓住四支香蕉就往嘴里塞，黑色的香蕉顶入了壮汉的口中，他们恶狠狠的将之咬下了，然后囫囵吞枣般的将之硬塞到了口中，快速的咀嚼着。

    而合法萝莉学姐的动作要优雅的多，两手握住两支巧克力香蕉，一手将一支，不紧不慢的塞入小口中......

    “咕――”

    不知为何，在看到黑色的长长的香蕉顶入她的樱桃小口，黑色的巧克力酱粘在她的嘴角，那香蕉的长驱直入的时候，我脸不禁有些红......有些想歪了啊...我，毕竟看过很多里番，一些供观众前期yy的情节都是这样的，让女主角含下冰棒或者巧克力香蕉之类的，后期女主角就去含男主的.....

    啊啊。

    不想了，还是少看里番为妙，我是多么纯洁的一个人啊，居然也堕落成这样。

    我又不是萝莉控！而且，嵇神，你不是。

    我这么想到，但是目光还是不经意的朝着她瞥过去.....

    “咔――”

    突然间，一切在电光火石之际发生了――合法萝莉学姐，一口气用银牙咬断了香蕉！

    呃啊。

    不知为何，她咬断香蕉的瞬间，我有一种下体一凉的感觉.....

    脊背后的衬衫都被汗浸湿了。

    合法萝莉的动作....开始变得凶猛了起来了啊，抓起好几个香蕉，不断塞入小口中咬断，然后硬生生的塞满了她的小口，她的脸上泛起了红晕，额上显现出略微的汗渍，可还是努力的继续咬着香蕉......

    不断的抓取，吞食，感觉好像是食欲永远都得不到满足的猛兽一般。

    “那个小妹妹好可爱！”

    “嗯！”

    周围的人被她放弃优雅姿态后的暴力吃相萌到了，好几个人拿出相机来拍她，一旁的壮汉也有些惊愕的看着她。

    喂喂.....居然这么卖力啊，萝莉学姐。

    我苦笑道，看着她将一盘盘的巧克力香蕉攻略，她的四周渐渐地有人捂着肚子退场了，她真的没问题吗？

    不过也确实是灵异现象，合法萝莉的肚子，像是个无底洞一样，貌似怎么填都填不满，周围的人吃东西的动作开始慢了下来，吃力的抓起食物往塞满了的嘴里继续塞，而合法萝莉――吃完一盘再战一盘。

    这家伙，好像胃里有一个异空间一样，不断吸纳进去的食物......

    “好了，十分钟到了哦，现在让我们看看场上的幸存者，幸存者还有七名――而且居然有一个是小妹妹啊，这位小妹妹的家长在哪里，你一定为女儿的表现而深深的感动着吧，孩子不要吃太多吃坏了肚子哦。”

    台上的宣传小姐（主持人）对着喇叭喊道，我看到合法萝莉狠狠的瞪了她一眼，果然她不喜欢别人把她当成小孩子吧。

    忍住...忍住。

    我是不会举手在这时候说我是这孩子的家长的....

    我在心里打趣的想到，而比赛渐渐接近了尾声。

    “呃，不行了。”

    又有一个壮汉退下场去，最后，场上竟然只有合法萝莉和一个壮汉两人在酣战着。

    “哦哦，不会是那个小女孩赢吧！”

    “不可能吧。”

    “那个小女孩一定饿了很久了吧，这孩子真可怜。”

    众人在一旁讨论着，我默默的吐槽道：这家伙是刚吃过再来的。

    “呕――”

    终于，当合法萝莉学姐的对手在桌子上吐了出来，倒下去不省人事的时候.....合法萝莉学姐胜利了。

    “呃――医生去做急救医疗，还有....比赛的胜利者是――这位传奇般的小姑娘！”

    带着喇叭的宣传小姐在台上喊出了这让人难以置信的答案――“不是吧....”

    人群里一片哗然，而胜利者唐果儿小姐略微有些累的晃了几步后，镇定自若的走到了领奖台上。

    我只想说.....

    唐果儿....合法萝莉学姐.......居然真的得了最终的冠军。

    她....真的是人类吗？


23小妹妹，叔叔给你看大金鱼



    记得以前，看过这么一条新闻。

    挺猥琐的。

    说是广东还是上海有这么一件事。

    有个大叔以养金鱼为生，然而他和妻子离婚后就患上了严重的恋童癖和露体癖。

    注：恋童癖顾名思义就是对儿童强烈喜爱甚至存在性幻想和性冲动，而露体癖就是想通过向别人暴漏自己的**部位，类似于生殖器官来得到快感一次，他把邻居家的小女孩骗到家里来。

    “叔叔，你要干什么？”

    小女孩有些害怕的天真无邪的问道，好像察觉了一些危机。

    “嘿嘿....”

    那个猥琐大叔嘴角勾起了一丝邪恶的微笑，然后就开始用手解开他的腰带，把他某个像金鱼的器官拿了出来。

    “小妹妹....叔叔给你看大金鱼....哈哈哈哈”

    他从喉咙里发出了恶心的笑声，然后将那黑暗羞耻之物暴漏在不经世事的天使般的孩子的眼前.......

    ......

    而在我的眼前，很纯洁的捞金鱼的鱼池旁，店主大叔也对合法萝莉这么说道――――“小妹妹，叔叔给你看大金鱼。”

    他对合法萝莉学姐这么邀请道，然后笑眯眯的指了指那边池塘边的游来游去的金鱼。

    “我不是小妹妹！看清楚，我已经快十八岁了啊！十八岁了啊！”

    萝莉学姐红着脸，像是小老虎一样，微微前倾身子，生气的对着管捞金鱼的店主大叔说道。

    “你妹妹真有趣.....”

    大叔扶了扶我的肩膀，在我耳边小声地说道，眨了眨眼睛。

    又是一桩惨痛的误会啊。

    我这么想到。

    我和合法萝莉唐果儿学姐在约会。

    约会的地点是芙蓉街的游乐街，因为她在食神争霸赛中胜出，我们得到了两张任意畅游游乐街各种设施一次的游乐券，也令暗月商会少破了一点费。

    此时我们正在捞金鱼的鱼池旁，一大堆孩子弯下腰在那用小网捞着金鱼，天使般的笑声此起彼伏，我刚刚在回味了一遍那则关于金鱼的猥琐新闻后，又回到了现实。

    “要玩吗？”

    我对着学姐问道，虽然她好像对刚才那个大叔把她当成小孩子看这件事耿耿于怀，但好像她对捞金鱼也是有一些兴趣的，一直停在这附近看小孩子捞金鱼。

    “哼，才不玩呢，像是小孩子一样......”

    她听到我的话，有些不坦率的撇撇嘴说道，可我从她的眼神中分明看到了“想玩”两个字啊。

    咳咳，这个时候，就让我来说服她吧。

    记得尹乐宴说过，和这家伙交往的秘诀之一就是要用成熟的交往方式，不要将她当做小孩子。

    “学姐，还是玩吧，让我们像是大人一样返璞归真，体会一下童年.....”

    我对她微笑地说道。

    她犹豫了一下。

    “好吧.....那就玩吧，也算是为了报复那个大叔看不起我，让他招待一次不给钱的客人！”

    她紧攥着免费游乐券，望着那笑眯眯的在接待小朋友的捞金鱼店的大叔，咬着银牙说道。

    喂喂，萝莉学姐，人家不就是很正常的将你看成了小女孩么，不至于这么记仇吧......

    嘛，不过，总之合法萝莉愿玩捞金鱼了啊。

    ......

    我和她给大叔出示了免费券，然后领了捞金鱼的小网，便走到了金鱼池前。

    在一个小凳子前坐下，听着孩子们的笑声，看着金鱼在水底游来游去，灵活的躲开鱼网，我便仿佛回到了童年。

    以前就经常玩这个啊，尹乐宴和我小时候的时候，去大观园附近玩，那时候就有这种捞金鱼的店，我们总会举行捞金鱼比赛，当时，尹乐宴胖胖的，手脚并不是很灵活，怎么也抓不到，为了不让她哭，我就帮她一起抓。

    “好怀念啊。”

    我握着鱼网，没有直接对水里的金鱼下手，而是微微一笑地说道。

    “变态嵇神你又想到什么往事了啊。”

    在我身旁的合法萝莉学姐听到我的话问道。

    “嗯....一些小时候的事情，小时候和堂妹经常一起捞金鱼呢。”

    我感叹地说道，也不知道通讯器旁的尹乐宴有没有听见我的这句话，她要是听见了，应该也会有一些感触吧。

    那时的时光一去不返啊，那没有压力只有欢笑的童年。

    “我以前也捞过一两次....但是不大会。”

    合法萝莉学姐红着俏脸说道，然后她略作尝试的握住了鱼网的把手，将它伸入了鱼池中，她快速的将鱼网挡在一条金鱼面前，轻轻一捞，却不料被金鱼一侧身，一滑给躲了过去。

    呃，这家伙，真的是不会啊。

    如果这么直地抓的话，金鱼是能反应过来，然后快速的闪躲地。

    “这不是这么玩的。”

    我笑着说道，然后捞金鱼高手之魂在这一刻觉醒了。

    我将鱼网伸入了水中，从金鱼的侧后方停住不动，然后猛地一捞――“噗――啪嗒啪嗒.....啪嗒啪嗒”

    在响起了一声水花溅起的声音后，我抬起了网，而网里已经有一只蹦蹦跳跳的金鱼了。

    “好厉害.....你也有擅长的事情嘛....”

    合法萝莉学姐看到我将金鱼捞了上来，晃着单马尾，有些兴奋的说道。

    “好...我试试看....”

    她再次将金鱼网伸入了水中，然后抬起纤纤玉手，微微弯下腰，猛地一捞。

    金鱼被她的网抓住，不过还是猛地一跳，在水中一滑，逃跑了。

    “唉.....”

    合法萝莉有些沮丧的低下了头。

    “姿势不对呢.....”

    我忍不住向着她靠了过去，然后右臂环住她的小肩，抓住她的右手，手把手的教她如何捞金鱼.....

    “呜....”

    她察觉到我的手臂环绕在她的背后，脸略微的一红，但在我的帮助下，抓住她的手，快速的提起，回旋鱼网――她终于成功的捞到了第一条金鱼。

    “好....”

    我们俩同时兴奋地说道，金鱼扑腾在网内，啪嗒啪嗒的拍着水。

    嗯――总算是成功了啊！


24玩碰碰车吧！



    在捞金鱼的鱼池，和合法萝莉学姐玩了好一会的金鱼。

    之后我们一起去看了杂技表演和皮影戏，打算在吃午饭（虽然我觉得学姐不用吃了）之前再玩一个项目。

    我们打算去玩游乐街广场中心的那个碰碰车。

    关于碰碰车这个游戏，我应该不用多解释吧，同样是顾名思义，在一处比较大的地方，玩家们承上各自的碰碰车，驾驶着互相碰撞，车上有着绝对不会碰倒也绝对不会碰坏的防护装置，总之就是一个以互相碰撞为乐的游戏，老少皆宜，不仅小朋友们喜欢玩这个，很多成年人也对这个游戏情有独钟。

    嗯，广场很大，一次大约有十辆左右的碰碰车开局，他们互相碰撞着，发出轻微而沉闷的碰撞之声，人们此起彼伏的尖叫欢笑声响在耳旁，周围有着一堆观看的人。

    “玩这个吗？”

    我对着合法萝莉学姐问道。

    “嗯，看起来很有趣，当然要玩！”

    她跃跃欲试地说道，美丽可爱的双眸中有升起了满溢的战意。

    呼，不过好像要先排队啊，这队伍大约十米长，一个碰碰车上两个人，一次开局二十人，一次持续五分钟，看着人数应该还要等半小时左右啊。

    我这么想着，便和合法萝莉学姐进入了队伍中。

    嗯，等吧，等待不也是约会的一部分吗，反正我也不饿，合法萝莉学姐也刚刚吃了这么多香蕉也饿不了。

    ......

    等了二十多分钟，终于排到了我们。

    “终于等到了啊，嵇神。”

    合法萝莉学姐说道，我点了点头，然后和她一起走进了碰碰车场。

    碰碰车都是两人乘坐一座，我和合法萝莉学姐便坐到了一起，我们同乘一辆紫色的炫彩装饰的车，看起来很威武豪华的样子。

    ＂我为什么要跟你这个变态坐一起啊。＂我和合法萝莉学姐坐下后，她红着俏脸，有些不满地抱怨道。

    ＂呃，不跟我坐一起也没办法啊，你看看其他人。＂我无语地指了指其他地碰碰车游戏的参与者，要么是一堆小孩子，要么是同行的情侣，当然还有用下流的眼神看着合法萝莉的抠脚大叔。

    ＂嗨。＂那个大叔看见合法萝莉在看她，有些恶心的打了个招呼，口水都快流出来了。

    面对这真正的变态，合法萝莉终于被吓到了，小脸青一阵白一阵的，有些害怕的往我这边缩了缩。

    ＂哼，这次......这次就跟你一起吧。＂她吞吞吐吐地说道，然后紧挨着我，我们一人踩住了脚下的一个踏板。

    ＂学姐，方向盘我们一起来控制，不过我来控制刹车，你来控制油门。＂我缓缓地说道，一手放在了方向盘上，合法萝莉这次也乖乖地把手放了上来。

    ＂各位，这一轮比赛马上就要开始了哦。＂我们准备就绪后，就听到了碰碰车游戏主持者地喊声。

    ＂哦！＂那边的孩子们已经兴奋的举起了手。

    好，要决战了啊。

    我这么想到，紧握住了方向盘，在我一边的合法萝莉学姐也是一幅认真的表情，玉白的小手握住方向盘，认真地目视前方。

    ＂三，二，一，开始！＂在游戏主持人的一声令下，碰碰车大战终于开始了！

    “呜呼――”

    在那一瞬间，所有的碰碰车的马达轰鸣，在一瞬间加速，在偌大的广场上开动了起来。

    “哦哦哦――”

    外围的观众看到这十辆车一起发动的壮观的景象，不禁惊叫出声。

    碰碰车在合法萝莉踩油门的驱动下，缓缓的开动起来，我们冷静的注视着我们的对手。

    嗯，除了我们还有九辆车，四辆是情侣，两辆是亲子，两辆是两对小男孩在乘坐，一辆是刚才就看到的看起来挺变态的抠脚大叔。

    “嵇神，先干掉离我们最近的那两个孩子吧。”

    合法萝莉学姐对我说道，充满战意地看着前方的猎物，玉白的小手握紧了方向盘。

    “好。”

    我应了一声，也将右手抓在方向盘之上。

    “冲！”

    合法萝莉学姐喊道，然后将玉足踩在了油门之上。

    “嗯！”

    我应了一声，然后将注意力集中在前方。

    我们乘坐的碰碰车如风驰电掣般的向着对方冲去――“嘭――”

    在发出一声低沉的碰撞声后，他们乘坐的碰碰车被我们猛烈的一撞，连车带人的漂移到好几米之外。

    “好耶。”

    貌似把别人撞了会感到快感的萝莉学姐，很兴奋握紧了粉拳。

    “哈哈哈哈哈――”

    就在我们得意之时，意想不到的事件发生了，从背后忽然传来了很猥琐的笑声。

    我回头一看，那两个满脸胡茬，笑容很恶心很变态的抠脚大叔，流着口水，驾驶着碰碰车朝我们冲了过来。

    “喂喂喂――”

    “啊....”

    我和合法萝莉学姐同时一愣，想要通过方向盘转向，不过貌似好像来不及了，那碰碰车蓄力已久，此时如惊起的雷鸣般快速的打击在了我们的车身之上――“嘭――――”

    在发出了一声雷鸣般的巨响后，我和合法萝莉学姐从侧面被向着广场的边缘撞去――速度很大，风声呼呼的在我耳边闪掠而过，由于离心力作用的原因，车身失去了一定的重心，开始向着我这边倾斜。

    “啊呜......”

    合法萝莉学姐发出了一声像是小猫被踩到尾巴一样的哀鸣，然后那娇躯就向着我这边猛地靠来。

    她身上那带有糖果味的体香扑入了我的鼻息，那柔软的娇躯也贴在了我的身上，刺激着我身上的感官。

    我的脸瞬间红了起来――这家伙将她的酥胸，紧紧的贴在我的右臂上，我的手臂被她夹在她那略有起伏的山丘之间，百倍的柔软刺激冲上我的大脑，冷静啊嵇神......快，背你的圆周率，在这觉醒你第二人格就太怂了啊。

    “3.14159265358979.....”

    “啊啊啊啊呜――”

    我快速的背着圆周率，而合法萝莉在离心力的作用下依然尖叫害怕的靠在我的怀里。

    “呜呼――”

    终于，我们的车在一个漂移后，打了几个转，停在了广场的边缘。


25哥哥，帮我说个媒好不？



    在一阵漂移后，我和合法萝莉学姐乘坐的碰碰车，终于靠在场地的边缘停了下来。

    “呜呜呜......”

    也许是心有余悸，在这次碰撞后学姐依然梨花带雨的靠在我的怀里，强势的态度没了，柔弱的娇躯入怀。

    “你这时候倒是挺像小女孩的吗.....”

    看到她这副样子，我忍不住说道。

    “啊....”

    她听到我的话，也后知后觉的察觉到了自己现在的举动，赶忙从我的身上起来，俏脸微红，捂住她的胸部。

    “变态，你对我做了什么！？”

    她生气的质问道，此情此景搞得我好想是个萝莉控流氓一样。

    “喂喂，刚才我没对你做什么好吗，完全是你单方面的害怕！”

    这个地方必须吐槽解释！

    “哼，反正你就是变态。”

    她不满的继续说道。

    这个傲慢的黑木耳萝莉，完全不讲理的否定我吗，唉，一直被认为是变态的我也太可怜了.....

    而且真正的变态，是那两个人吧。

    我这么想到，望着远方的那两个抠脚大汉，他们正猥琐地盯着梨花带雨的萝莉学姐。

    “不过先不管你了，要先把他们撞我那份报复回来呢。”

    记仇的萝莉学姐，随着我的目光，也看向了远处那两个挑衅的笑着的抠脚大叔。

    “好。”

    我应道，握住了方向盘。

    “嵇神，一起击败他们吧。”

    合法萝莉充满战意的说道，我点点头，嗯，这两个变态大叔未免太嚣张了一点，而且害我差点在这里觉醒啊！

    ――“冲！”

    我们一起喊道，合法萝莉学姐的玉足狠狠的踩在了油门之上，开到了最大的马力――碰碰车全速的向着那两个抠脚大叔冲撞而去！

    “嘭”――――......

    玩了十分钟，我和合法萝莉学姐总算了玩完了碰碰车这个充满激情的游戏。

    我们刚才解决了很多对手，主要是对那个很变态的抠脚大叔组合下手，有时候也会离我们比较近的小男孩下手，顺带一提，好像是因为合法萝莉学姐很可爱的原因，那两个小男孩看到她就脸红了，完全丧失了战力，也乖乖的被我们撞开了很长的距离。

    嗯，总得来说，这次碰碰车游戏还是相当有意思的，虽然在拐弯，冲撞等过程中我的身躯不断与合法萝莉学姐的娇躯“亲密接触”，她这之后也不免会骂我一句变态之类的。

    唉，关于这点我很疑惑啊。

    合法萝莉学姐不是都经常跟体育部的那些肌肉笨蛋们在学校里激吻，没事还去情侣旅馆开个房间啥的么，为什么对我就这么冷淡害怕，表现的像是个处‘女一样......

    难道这家伙，有着很不得了的设定吗――比如说在肌肉男面前节操值为零，而在我这种单薄的小男生面前守身如玉之类的。

    哈哈....别闹了。

    我对自己的异想天开嘲讽的一笑，然后和合法萝莉学姐一起走出了场地。

    “嵇神，我想去阴凉地休息一会儿，要吃那边的冰激凌，去买给我。”

    我们一出场地，这家伙就开始把我当男仆使唤，指着广场那端的一个冰激凌小店对我指示道。

    可恶.....

    不过为了增加她的好感度，我也不好有什么怨言，便听从使唤的向那边走去了。

    “这家伙刚吃了那么多香蕉还是不饱啊。”

    我无语的吐槽道，然后随着人流走进了冰激凌小店的队列中。

    啊，现在都快七月了，正是一年中很热的时候啊（而且现在是中午），居然还有挤在人堆里排队。

    我有些郁闷的说道，然后排着队。

    想着一些动漫中看过的经典情节来消遣时间，我随着队列缓缓的前进着。

    “哥哥....这位哥哥.....”

    而正当我乖乖的在排队的时候，我的身后响起了一个稚嫩的声音，后背被一只小手轻轻的戳了一下。

    “嗯？”

    我回过头去，那是两个小男孩，站在后面的那个一脸笑嘻嘻的，站在前面戳我的那个一脸的尴尬和腼腆。

    这两个家伙长得都挺帅，比我小学的时候好看多了。

    啊咧？这两个小男孩......我没记错的话，应该是刚才和我们一起进行碰碰车比赛的那两个男孩吧。

    他们找我有什么事，而且为什么一个像是看好戏一样的笑着，另一个却这么害羞？

    “哥哥.....我喜欢上了一个人。”

    正当我疑惑的时候，前面那个一脸腼腆的小男孩扭扭捏捏的开口了，红着脸，抬起眼眸看着我。

    喂喂，第一句话就是如此高能啊！

    我的脸瞬间就红了。

    不会吧，难道是因为我刚才在碰碰车场的英勇表现，这个小家伙爱上了我，现在要表白不成？

    这么小就跟夏由柯那家伙一样搞同性恋可不好啊。

    “呃....”

    我有些尴尬的红着脸，思考着怎么去解决他。

    “哈哈，小炎你就招了吧，你别扭扭捏捏的啊，不就是喜欢这个大哥哥的妹妹嘛。”

    就在我们双方陷入了无比尴尬的境地的时候，这个腼腆的小男孩身后的损友开口了。

    啊咧？

    喜欢的不是我，是我的妹妹？

    小子――敢喜欢泠，先跟我决斗吧！

    不对......泠应该不认识他才对啊。

    “呃，什么妹妹，为什么喜欢我妹妹啊！？”

    我心中已经乱成一团了，疑惑的对他们问道。

    “就是那个――”

    那个腼腆的叫小炎的小男孩的损友用手一指，我顺着他的目光看去，然后呆住了。

    ――他手指的方向，是在阴凉地里晒着太阳，安静的坐着，一脸饥渴的看着冰激凌店的合法萝莉学姐。

    “......”

    我是不会笑出来的。

    相信我。

    特么快十八岁的合法萝莉学姐还真是被这两个七八岁的小男孩喜欢上了啊！

    喂喂，哥们，而且你知不知道她很吊？整天跟肌肉男去小旅馆开房啊，你们这些处男（虽然我也是处男）是满足不了她的啊！

    哈哈.....

    我忍住笑意，自己约合法萝莉学姐出来约会，居然被比她小十岁的男孩看上了她......

    “那你们要我做什么？”

    我打趣的问道。

    ――“哥哥，帮我说个媒好不好？”

    那个羞涩的小男孩扭扭捏捏的将双手叉在腹部，红着脸，害羞地对我请求道――


26小学生拯救世界



    小学生拯救世界。

    这句话放在现今是不会有错的。

    之前看到过一个掉渣天的说说动态。

    在qq上看到的，被转载了无数次。

    那个说说是这么写的：

    我今年上五年级了，我的数学很好，上次考试考了九十五分，但是我的语文很不好，错别字一直很多，所以我想找一个女朋友，愿意帮我辅导语文的，本人也愿意为她辅导数学，特别赠送端水送饭的服务，有意者请加我的qq，非诚勿扰！在这一段亮瞎人狗眼的文字下面，还配有这哥们的照片。

    确实是小学生，是个看起来很嚣张的光头小胖子。

    不仅如此，我还在玩lol游戏的时候，看到过这样的话：

    一个貌似是小学生的玩家，在坑了队友无数次，还对他人骂爹骂娘，众人终于火了，一起骂他，他却这么说道：

    我还是个小学生，不怎么会玩游戏，说话有些过分你们也见谅，我给你们道歉了，但我还是会按我自己的行为准则去做，你们不爽的话，就拿刀来捅我啊！！......

    据这些例子并没有鄙视现在的小学生的意思，相反，我真的很敬佩他们，觉得自己真的是老了，被这个时代抛弃了。

    而眼前的情况也确实如此――一个看起来八’九岁的小男孩，对合法萝莉学姐产生了爱意，以为我是带她出来玩的哥哥，便让我帮忙说媒。

    “我觉得吧，这种事你要亲自表白才够诚意。”

    我沉吟了一下，严肃的说道，而在我的心中却已经笑开了。

    哈哈，哪有我这种人啊，明明跟合法萝莉学姐在约会，是以男友的身份的，还把自己的女友介绍给小学生。（而且明知道合法萝莉学姐会拒绝他的）不过还是忍不住想要捉弄他们这些小家伙一下。

    虽然对自己这略有腹黑的做法有些内疚，但是一想到这个害羞的家伙长着一张帅脸，而我那时是被女生秒甩的**丝，就有了捉弄他的干劲。

    咳咳，小弟弟你这个注定成为高富帅的家伙就很早的来体验一下我们这些**丝的痛苦吧。

    “那哥哥，我要怎么做，表白的时候送她礼物吗？叫我爸爸给她买房子买车子？”

    小男孩有些忐忑的对我问道，一副被恋爱冲昏了头脑的样子。

    买车买房.....这家伙还真是未来的高富帅啊。

    而且受社会的影响太深了吧，这么小小的年纪就想依靠父母的财力来解决妹子。

    “不用，你有一些诚意就可以，直接大声的跟她表白吧，说出你的想法。”

    我忍住笑意，像是个成熟的男人一样拍拍他的小肩膀说道。

    “好的！我....我正有此意！”

    他的脸更红了一些，不过将小拳头攥在胸前，一副志在必得的样子。

    呃，忽然觉得自己这么做是不是有点过分了，这家伙好认真啊......

    不过他这么突然的喜欢上合法萝莉学姐，也只是因为她的美貌吧，正好用惨痛的经历教育一下他，不要相信他的眼睛，表面看到的不一定是真实的啊。

    就这么自我开导着消除着罪恶感，而这时这个小男孩已经挺起胸膛，迈着步子向着合法萝莉学姐走去了，我一边排着队一边看戏。

    “这位可爱的小姐。”

    他有些忐忑的接近了合法萝莉学姐，与她双目对视（这两个一样高），然后忽然红着脸开口道。

    ――“嗯？”

    合法萝莉学姐抬起眼眸，不爽的看了他一眼（好像学姐她不太喜欢小孩子）“我...我...稀饭你！”

    小男孩吞吞吐吐地，口齿不清的大声对她告白道。

    “呜？”

    合法萝莉学姐瞬间石化了，美眸愣住了，没有反应过来。

    “我喜欢你啊！因为一见钟情，在刚刚见到你的第一瞬，我就被你的魅力折服了！娇俏可爱的身材，晃来晃去的马尾，要说的话，你就像是从漫画中走出的萝莉角色一样啊，我喜欢你啊啊啊啊啊――”

    那个小男孩一腔热血的说道，萝莉学姐红着脸已经吓傻了。

    喂喂，羞耻感顿生啊，忽然发现，他说的话，好像跟我当时在肝街和合法萝莉学姐告白时说的话差不多啊，这还有一个版本的吗？

    他简直像是复制粘贴一样说了和我一样的话，还是我和小学生实现了表白神同步？

    不过这哥们还真是够激情的，在人这么多的广场告白，日后前途不可限量。

    ――“最后我想说――”

    他深呼吸口气，哦哦，貌似要放出告白的最终宣言了――（哥们我支持你！）――“你是我见过最可爱的小学生啊啊啊啊！”

    他大声的对合法萝莉学姐喊道，声音洪亮到贯穿了整个广场。

    所有人的目光都集中到了他们的身上。

    而我已经石化了，觉得自己做过火了。

    ......

    最可爱的....小学生？

    这哥们....对合法萝莉学姐说这种话，完了啊......

    “啪――”

    果不其然，正如我预料的一样，一个清脆的耳光打在了小男孩的脸上，合法萝莉学姐抬手扇了他一个耳光。

    她花枝轻颤，梨花带雨的低下头，红着脸，握着粉拳，很是委屈的样子。

    然后抬起头，用含着泪的双眸对小男孩大吼道――――“老娘.....老娘我是高中生啊！！！”

    高中生合法萝莉学姐的话语一下子，将立志成为无限推妹子的高富帅小男孩的心，击了个七零八落。

    “哼。”

    合法萝莉学姐甩了甩马尾，嫌弃的看了他一眼，迈着华丽的步子就向着一边走开了。

    他站在原地，没有反应过来。呆呆的像木偶一样。

    喂喂，我是不是做的有些过火了？

    我有些担忧的买完冰激凌，便跑过去看那个小男孩，他是不是受了很大的心里阴影啊，我还是给他道个歉，安慰他一下比较好......

    有些内疚地想着，我靠近了他，他仍然低着头，小脸上扇红了的痕迹还未退却。

    “你没事吧？”

    我出声关切的问道，刚想道歉，而他已经开口了――“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你今日拒绝了我，三年后，我一定会问鼎你所在的高中，亲自将你击败！”

    ......

    这个小男孩握紧了双拳，挺直了腰杆，在微风中霸气的低语道。

    “小兄弟，你的名字？”

    我忍不住出声问道。

    ――“萧炎。”

    他的手指抚过脸上被扇的痕迹，霸气凛然的说道。

    （ps:以上那句很霸气的话改编自著名玄幻小说斗破苍穹前几章的名言，而萧炎是男主角的名字。）“......”

    我无语了，不如说是吓傻了，在那一刻沉默，自省，深思着......

    ――小学生拯救世界。

    这句话绝对没错！


27下雨了，去情侣旅馆避避吧。



    “哼，真是气人！那个小家伙，居然将我认成了小学生！”

    此时，我和合法萝莉学姐坐在游乐街尽头的一处长椅上，她一边咬着冰激凌，一边不爽的说道。

    “嗯.....”

    我轻声附和道，然后有些做贼心虚地别过头去。

    学姐.....我是不会告诉你，是我指示这哥们去找你告白的。

    “气人，气人，气人！”

    不过合法萝莉学姐的气量还真是小，此时踢着两截玉白的小腿，红着俏脸，像是小老虎一样狠狠的咬着冰激凌，白白的奶油沾到了她的红唇之上。

    呃，尹乐宴说的太对了啊，这家伙最讨厌的就是别人把她当成小孩子来看待啊。

    嗯，今后的约会要小心一点啊，不要触及了她的这个逆鳞，不管她怎么如同小孩子一样可爱，我也是要把她当做高中生看啊。

    不过话说。

    之后去哪呢，芙蓉街的游乐场基本玩了一个遍，也有些感到无聊了。

    想想别的可以玩的地方吧。

    “哟，看这天气，好像是快要下雨了呢。”

    “还是快回家比较好。”

    就在我忧愁着怎么找合法萝莉学姐去玩的时候，这时听到了路边的大叔大婶的声音，他们一脸担忧的望着天空，然后脚步有些匆忙的往芙蓉街之外走去了。

    啊？

    我这时才注意到，好像天色莫名其妙的暗了下来，明明是中午，但现在却有一大片乌云缓缓的笼罩在芙蓉街的上空。

    糟糕了啊，喂喂，这次约会真的这么不顺啊，马上就要下雨了吗？

    我有些郁闷的皱起眉想到，天公不作美啊，完了，这次约会看来得因为下雨中止了，虽然和这家伙熟了很多，但完全没到恋人的程度，也没套出什么关于她的有价值的情报......而且今后很难约这家伙出来了啊，我的初夜危机来了啊。

    “嵇神，看来我们要找个地方避雨呢。”

    就当我无限担忧自己的初夜的时候，合法萝莉学姐吃完了冰激凌，红唇轻启的开口了。

    “嗯？”

    我问道，对啊，这家伙提醒了我，下雨不代表约会就此终止啊。

    搞不好就下一小会儿的雨就好了呢，现在时间还早，可以找个地方和合法萝莉先避雨，然后之后再出来约会吧。

    嗯嗯......不过去哪呢？

    我扫视了一下四周。

    芙蓉街的基本都是一些小摊小场，没什么能避雨的地方，即使有一两家有屋檐的避雨处，此时也挤满了人。

    呃，到哪里去避雨好呢？

    我有些困扰的想着。

    “嵇神，我知道一个避雨很好地地方，跟我来好啦，那里我很熟。”

    就在这时，合法萝莉学姐忽然开口了，红着脸，抬起眼眸说道。

    “呃，哪里？”

    我有些好奇的问道。

    “别....别问这么多，先跟我走吧，就在附近。”

    她的脸略微有些红，拽着我的衣服说道，我也无奈，只好跟上她的步伐。

    ......

    我们走了十多分钟，出了芙蓉街，过了马路，沿着一个有些隐蔽的小道走了一些距离就到了。

    “......”

    我着实的被吓傻了。

    合法萝莉学姐拉着我到的地方――真的很特殊。

    粉红色的旅馆外墙，霓虹色的魅惑灯光，打着“love”字样的巨大招牌，旅馆的大堂摆满了玫瑰。

    “啊啦，只能到这里避雨了呢，顺便老婆，跟我干些刺激的事情吧？”

    “才不要呢，讨厌。”

    “哈哈哈哈。”

    一个光头的肌肉男，搂着一个浓妆艳抹的女人，从我们身边走过了。

    “......”

    这个地方，难道就是传说中的情侣旅馆？

    喂，各位，可不要小看了情侣旅馆，这可不是普通的旅馆，在旅馆二字的前面加上情侣二字，旅馆的意义就变了太多了。

    这么跟你说吧，普通的旅馆睡一天要一百左右。

    而情侣旅馆是按小时算的，在这租个房间，一个小时就要花上好几百。

    而这样翻了好几倍的价格，还是每天有客人进进出出。

    简单来说.....这地方就是欲’火升起的情侣们“来一发”的地方。

    之前关于合法萝莉学姐的恶性传闻，基本都来自于她怎么跟各种肌肉男开房，与她相处了一上午，觉得她的各种行为挺像处女的，我还有点怀疑那些是不是恶意侮辱她的流言。

    可我如今，是坚信了。

    这家伙以避雨为理由，真的将我这个纯洁的小处‘男，给带到情侣旅馆这个地方了啊啊啊！

    “走吧，我和这里的人很熟，只要登记一下就可以免费住的......也不用花你的钱。”

    合法萝莉学姐红着脸，拽着我说道。

    ――咕我咽了一口口水。

    和这里的人很熟？

    果然，这家伙是经常来开房的吧！居然混到了可以免费在这住的级别，你该是住了多少次啊。

    黑木耳.....果然，萝莉肉’便器的称号并不是白叫的啊。

    我在心里吐槽道，然后身为处男的我，忐忑不安的后退了一步。

    “呃，还是算了。”

    我后退一步，而在这时，我听到哗哗的雨声，从天空淋了下来，一瞬间就下起了雨。

    “......”

    在呆在雨中会感冒的吧，好像只有情侣旅馆这个避雨的地方了。

    冷静啊，嵇神，虽然跟这家伙在情侣旅馆的一个房间避雨真的很危险，但是只要不起**就可以了吧。

    嗯嗯。

    没错，我是不会对这种小胸部，矮个子，萝莉身体（又是黑木耳）的家伙感兴趣的，我要相信自己。

    不就是避雨而已么。

    “嵇神，下雨了，进去吧。”

    她红着脸，催促地对我说道，而我再次犹豫了一小会儿，握紧了双拳，终于开口了――“好吧，进去吧，请多关照。”

    我点了点头，然后像是纯洁而正义的勇者一般，和合法萝莉学姐一起，昂首阔步的走进了情侣旅馆这个魔窟。


28我不可能跟合法萝莉开房间！



    窗外的雨密密麻麻的斜织着，紫罗兰色的窗帘挡住了雨幕，房间是粉红色的魅惑灯光。

    听着这种雨声，我尴尬的坐在情侣旅馆的床上。

    提到雨声的话，忽然想到了成天博和姜俊塔聊过的猥琐的事情。

    成天博总觉得下雨的时候听不到家长的脚步声，在他用电脑看成人电’影的时候不好切换界面。

    而姜俊塔则是以下雨天男女做交欢之事不会被发现为由反驳他，并且说是听着雨声在那干猥琐的事情特别的有意境。

    嘛......现在我就处在了姜俊塔所说的尴尬的境地的前奏。

    我和学校的著名黑木耳，合法萝莉学姐，此时为了避雨在情侣旅馆开了个房间。

    我坐在床的这一端，红着脸，乱七八糟的想着一些什么，调理自己的心绪。

    合法萝莉学姐背对着我坐在另一端。

    呃.....

    这样的气氛真的很怪啊。

    还是挑起一些纯洁的话题好了，转移一下两人的注意力。

    我这么想到，然后打算开口――“那个――”

    “那个――”

    合法萝莉学姐与我异口同声地开口了。

    呃，看来她也是想说些什么啊。

    “学姐......你先说吧。”

    我有些尴尬的说道。

    “嗯.....嵇神...”

    她的声音小了下来，我也脸红了起来，这家伙要说什么呢，在这个情侣旅馆内的房间内。

    “今天玩了很多地方，刚才也淋了一些小雨，我想先去洗个澡......”

    她用清脆的萝莉音说道，洗澡？

    我看了一下浴室，还好，这虽是情侣旅馆，但还不是太过分，浴室并不是观赏型的，虽然浴室是一层玻璃，但是貌似有浴帘，拉上浴帘就看不到里面了。

    “嗯....你去洗吧。”

    我缓缓的点头道，红着脸看了看俏脸微红的合法萝莉学姐。

    “不许偷看......如果偷看学姐我可是会打你的......”

    她拿上浴巾，最后叮嘱了我一句，然后便迈着小步子走到浴帘前，拉上了浴帘，然后她警惕的看了我一眼，走进了浴室里，带上了门。

    “不会偷看的啊.....”

    我无语的自言自语道，我对那幼‘女一样的体型才没兴趣呢。

    “......”

    合法萝莉学姐进了浴室，我开始变得无所适从了。

    嗯？干点什么好呢。

    我打量着整个房间，房间通体是粉红色的设计，有一张玫瑰色的大床，一个梳妆台，一台液晶电视机，一个衣柜，和一个小冰箱。

    梳妆台上好像摆了很奇怪的东西啊，一片一片的摆在小夹子上，五颜六色的.....

    是口香糖吗？

    还是染料？

    我好奇的走过去，拿起来一看，然后给亮瞎了。

    “.......”

    盯着手中的东西，冷汗从我的额上流了下来。

    又是杜蕾斯啊。

    杜蕾斯牌的避‘孕套，上面写着有效避孕，洁净卫生，增强摩擦快感啥的，总觉得是很变态的玩意呢。

    并且每次我都会被那个水果口味，兰花香味，紫色炫纹外观之类的东西给亮瞎。

    唉，这个时代连避‘孕套都这么有创意，这么高级了。

    “哗哗哗哗......”

    正当我手握避’孕套的时候，我听到了浴帘后面放水的声音，然后往那边一看，合法萝莉学姐的影子在灯光下缓缓的晃动着。

    虽然很矮很纤瘦，但是此时通过影子看到了她和小学生的一些不同之处，她的胸部还是有一些起伏的，而且不是像是竹竿一样的身躯，而是前凸后翘，长长的头发披散下来也很好看。

    “咕――”

    我立刻吞了一口口水，虽然只能看到影子，听到水声，但是我感到我小腹之间忽然升温，脸也发烫了起来。

    话说......貌似这里的浴室没有门锁，而且浴帘也是从外面拉开的.....

    忽然想起了成人游戏中的情节，女主在情侣旅馆里面洗澡，男主忽然拉开了浴帘，然后进去与她一起共浴，最后推倒在浴室里，在氤氲的水气间，女主的手抓住淋浴器，娇媚的喊声混在这喘息声此起彼伏。

    “咳咳，还是不要去看，不要去想比较好。”

    我晃了晃脑袋，将脑袋里乱七八糟的东西抛了出去，轻咳了两声。

    唉，还是去看看电视，来转移一下注意力吧。

    这么想着，我走到电视前，打开了它的开关。

    “啊....啊....”

    一开电视，电视屏幕上就出现了两个赤’裸的欧美男女在那激烈交合的场景......

    喂！

    我果断的按下了开关，关掉了电视。

    “......”

    可恶啊，为什么这里连电视都是****啊魂淡！

    要不是我多年的训练，对第二人格有了一些免疫，并且对萝莉这种东西性’欲不强，我早就爆发了啊！

    红着脸这样想着，我有些口干舌燥，便走到冰箱前，想拿些饮料。

    拉开了冰箱，然后我再次愣住了。

    呃，这又是啥？

    里面摆着的瓶瓶罐罐，都是染上了花花绿绿的色彩，而且多数都是国外进口的。

    价格卖到了几百元甚至几千元，我还以为这的饮料实在是天价，可是凑近了一看我就吓傻了。

    绝对催情，唤醒她的真我tobeyourmax（翻译：做最英武的你。）一个国产的玩意，和一个写着英语的玩意，让我略加推测就明白了这些东西是什么。

    魂淡啊！这不是和梳妆台上的玩意一个级别的东西么！

    我猛地关上了冰箱，想拿毛巾之类的擦擦额上的冷汗，拉开了衣柜――衣柜里摆着一些浴衣，而浴衣下面有着绳子，手铐，蜡烛，破碎的衣服，女仆装之类的情趣用品......

    这个地方，真的不能呆了啊。

    情侣旅馆这地方该有多少稀奇古怪的猥琐东西啊.......

    感觉每一处都危机四伏啊！

    我这么想到，拿了一块毛巾后，猛地关上了衣柜的门。

    坐在床上，我平复着自己的呼吸，努力将这个房间里猥琐的东西抛到脑后去忘记。

    “呼.....色即是空，空即是色。”

    我双手合十的自顾自的念起来，情侣旅馆这个地方实在是太高能了啊。

    雨停了一定要赶快走，第二人格真是让我困扰啊。

    对了，貌似尹乐宴的通讯器一直在监听我的吧，呃，她也了解到了我现在很尴尬的状况在偷笑吧。

    嗯，有她在旁边监听，也给了我一个监督啊，没错，我是不会关通讯器的，也不会在这个房间干什么出格的事情！

    我握紧双拳，坐在床沿上，信誓旦旦的对自己发誓道。

    ――“嵇神――我快洗好了。”

    而就在这时，隔着水声，我听到了合法萝莉学姐那清脆的萝莉音，然后听到了她关掉了淋浴器的声音......


29动物世界



    “我洗好了。”

    合法萝莉学姐洗完了澡，推开了浴室的门，从里面走了出来。

    水汽和香波的芬芳一下子从浴室里弥漫而出，她还是穿着原来的衣服，不过是脱下了白丝，那可爱的小腿也展现了出来，小裙子将臀部包裹住，头发披散下来，还是有些湿漉漉的。

    萝莉学姐的俏脸微微泛红，玉白的肌肤上透着一些粉红色，点缀着几滴水珠。

    呃，还是很可爱啊。

    “哼，别用色眯眯的眼神看着我......在情侣旅馆这样还真是变态。”

    她察觉到我的目光，脸更红了，在我的一旁坐下，不满的指责我道。

    喂喂，我倒是觉得把学弟带到情侣旅馆里的你更变态啊。

    “啊，渴了。”

    她伸了个懒腰，没有理我，然后走到了冰柜前，拉开了冰柜的门。

    “等一下，那个是......”

    我看她往冰柜里取东西，赶忙阻止她。

    不是担心她喝了这标价天价的玩意，只是担心――万一她喝了什么发情的东西我该怎么办。

    “不要紧的，下面有正常的饮料哦，嵇神”

    她看我走了过来，有些鄙视的看了我一眼，像是乡下人一样。

    纤细的指尖绕过那些催’情水之类的玩意，合法萝莉学姐拿出了一瓶可乐，她从容的打开了瓶盖，然后就仰头喝了起来。

    “......”

    我看傻了，她之前应该是没打开过冰柜的吧，居然知道饮料藏在里面，还真是这里的常客啊。

    “好了，我要看重播的昨晚的动物世界了。”

    然后这家伙手握着冰镇可乐，优哉游哉的走到电视机前，将纤细的指尖伸向了电视机开关。

    “喂.....打开会出现....”

    我下意识的伸出手对萝莉学姐组织到，可是距离太远来不及了。

    “啊...啊...”

    果然，****的女主又开始出现在屏幕上了。

    “喂喂，快关掉啊！”

    我的脸瞬间就红了，捂住了双眼背过身去大喊道。

    “哦。”

    合法萝莉学姐很自然的应了一声，然后切换了频道，把本来的****频道换到了和谐的动物世界。

    我胆战心惊回过身去，呼，终于舒了一口气啊。

    “嵇神真是小孩子呢，这有什么大不了的，人类的交配不就是动物的交配吗？”

    我回过头去，合法萝莉学姐一边盯着动物世界的节目，一边鄙夷的对我说道。

    “不一样啊！可我看人类的交配就是会不好意思啊。”

    我吐槽道，是的，就算人类的交配也属于动物的交配，但是因为自己属于人类，就对这种交配有一种羞耻感了。

    合法萝莉学姐没有羞耻感吗？

    呃，只能说，不愧是被称作萝莉肉‘便器的女性啊，可能她已经跟那些肌肉男“动物的交配”不知道多少次了吧。

    不过话说回来，这家伙，真的对这个地方熟悉到爆啊，不论是拿饮料和切换频道都是那么熟练.....她开房间真的有这么多次么，我感觉，她好像是这个情侣旅馆的主人一样。

    算了，不管这个了，反正一开始就知道她是黑木耳，虽然相处久了对她有了些好感，但总之我是不会真正喜欢上她的吧。

    “嵇神来一起看动物世界吧。”

    就在我想七想八的时候，合法萝莉红唇轻启的再次开口了。

    “哦，好.....”

    我应声道，坐在了床靠前的位置。

    她也站起身，迈着莲步走到冰柜前，从里面拿出了一小袋薯片，然后回来，盘着腿坐在床上，一边津津有味地嚼着薯片，一边聚精会神的看着电视节目。

    “咔，咔，咔。”

    她咬断碎片的声音响在我的耳边，我们之间暂时安静了，都将目光投向了动物世界。

    此时，动物世界节目上演的是一只母狮子在给一堆小狮子喂奶，它和蔼的目光扫过自己的孩子，然后用红红的舌头tian舐着它们的额头。

    话说，我忽然想来了啊，不光是合法萝莉学姐，好像我妹妹泠，还有爱丽丝都很喜欢看动物世界这个节目呢，嘛，好像一到点她们就会坐在电视机前，而且泠好像还喜欢看动物大明星的特别节目。

    动物大明星，就是一大堆很厉害的动物，表演人类都很难做到的事情来侮辱人类的智商。

    比如说黑猩猩转魔方，猴子下棋，小狗扫雷之类的玩意，每次泠都红着俏脸，吃着零食在电视机前看的津津有味的。

    “学姐喜欢看动物大明星吗？”

    我一边看着小狮子安详的睡在母狮子的怀里，一边说道。

    “嗯，喜欢！咔”

    合法萝莉学姐，听到我的话，点了点头，然后再次咬了一口薯片。

    “是吗.....跟我妹妹一样呢。”

    我点点头，微笑地说道。

    而她听到这句话，微微一愣，然后有些不高兴了。

    “嵇神....我不是你的妹妹，是学姐！”

    她皱着秀眉对我说道，轻哼了一声，然后像是学姐一样挺直了腰板。

    “......”

    她误会了啊，我想说她“像泠一样”。她却误解成我把她当妹妹来看待。

    话说.....这么一想，光看你的外貌把你当妹妹看待完全没有违和感啊。

    “呃，我说的是像我的亲妹妹神泠...我妹妹也喜欢看这个。”

    我解释道，这个地方还是解释了比较好，毕竟尹乐宴都说了，合法萝莉学姐讨厌别人把他当小孩子看。

    “哼，那就对了，不要把我当小妹妹看哦，不然学姐我就不跟你玩了。”

    合法萝莉学姐俏脸微红的说出了这小孩子一般的台词......喂喂，你口中的“玩”，不会是“动物的交配游戏”吧，那我就算了......

    我这么想到，然后此时――动物世界好像暂时告一段落，进入了亢长的广告情节。

    我和合法萝莉学姐又开始无聊了下来。

    嗯，挑起些话题，跟合法萝莉聊一些什么吧，因为商会的任务是让我了解她。

    不过聊什么好呢。

    仔细想想，我和她的交集只有同是省实验的学生这一点，与她的回忆主要只有今天啊......

    她的爱好之类的，我差不多了解了，唯一不大了解的就是......

    她与其他男生是怎么相处的，我实在很好奇啊。

    今天她与我相处，好像跟同是有着黑木耳传闻的思伊y和尹乐宴完全不同。

    会像是一般的女孩子一样，被我碰到关键部位而脸红，也会对我发脾气，对我保持一定的距离。

    看起来她好像不大擅长应付男生的样子。

    而且诡异之处不止如此，貌似，她交往的男友，开房间的男友都是我们学校体育部的男生。

    咳咳，虽然这些体育部的男生没有普通部那么含蓄，但至少也不会开放到每个人都愿意推合法萝莉吧，而且合法萝莉学姐这么被动？他们又不是不良少年，也不会主动多少......他们是怎么这么快进入开房的环节的？

    但我不觉得传言是空穴来风。

    合法萝莉学姐本人也承认交了很多次男朋友，甩了很多次男朋友。

    也有人目击到他和某个体育部的肌肉男在学校里接吻过。

    ......

    实在是百思不得其解。

    电视里还在过广告，合法萝莉学姐无聊的在理她的头发。

    有时间有机会啊.....以后搞不好就没机会了。

    问问看吧......

    我深呼了一口气，在好奇心的驱动下开了口――――“那个.....学姐，能给我讲一下关于你的那些前男友的事情吗？”

    我深吸了一口气，缓缓地问道。


30上帝，你在逗我？



    ――“那个.....学姐，能给我讲一下关于你的那些前男友的事情吗？”

    在情侣旅馆的床上，我对着合法萝莉学姐缓缓问道。

    窗外的雨，打在窗户上，发出啪嗒啪嗒的响声，我有些认真的望着她。

    虽说在约会的时候，提起对方的前男友之类的是超级破坏气氛的，但是我还是忍不住问了出来。

    “你还是会问啊......”

    她俏脸微红，微微将头扭了过去。

    “哼，他....他....他们都是很帅很高的人，打篮球也很好，我都很喜欢啊。”

    她撇撇嘴说道，吞吞吐吐的没有看我，而是将目光撇向了电视广告。

    有些可疑啊....感觉不像是真心话呢。

    “喜欢的话.....为什么不交往下去？”

    我继续追问道。

    是啊，虽说我知道黑木耳都是对爱情持着儿戏态度去玩弄的女生，但是总感觉合法萝莉学姐不大一样。

    “......”

    她没有回答我，我们之间就这么沉默了一会儿。

    窗外的雨声，细细密密的斜织着，有这么一段时间，谁也没有说话。

    “嵇神，今天玩了一天，虽然觉得你也有闷骚的地方，但是确实是.....不错的人呢。”

    她低着头，吞吞吐吐的有些不坦率地说道。

    “呃.....”

    忽然莫名奇妙的听到了她的赞美，感到怪怪的。

    她这么一说，我有些罪恶感了。

    这次和她交往，并不是抱着单纯的目的啊。

    完全是为了自己的利益，为了保住自己的处‘男之身，并且以报复黑木耳的借口来与她交往的。

    在交往的过程中，还帮她介绍了那个掉渣天的小学生......说实话，她现在这么称赞我，我确实心里挺不是滋味的。

    “我要是告诉你我的一些秘密，你不会让学校的大家知道吧......”

    也不管我怎么自责，她还是继续说着。

    秘密？

    我看了看她，她也抬起头来，与我四目对视。

    澄澈的美眸望着我的眼瞳，有些认真的说道。

    是黑木耳的秘密吗......好吧，出于商会任务的目的，我确实有必要了解呢。

    “嗯，我不会让学校的人知道的。”

    我点点头说道。

    可是我在心里默念着：那至少可以让暗月商会的人知道吧？

    ――“我.....我其实...没有过男朋友。”

    她红着脸，坐在床的那一边，小声地，扭扭捏捏地说道。

    “......”

    我愣住了。

    这不可能。

    瞬间怀疑自己听错了。

    那个整天来这里开房的合法萝莉学姐，那个在学校跟体育生激吻的学姐，那个据传谈一个甩一个的学姐......

    没有男朋友？

    “其实......那些体育部的男生都是我拜托的，让他们装作我的男友......接吻的事情是演出来的......带他们来这里的事情也是演出来的.....”

    她红着俏脸低着头说道，将纤细的指尖扣在床单上，娇躯微微的颤抖着。

    我在床的这边，一言不发。

    因为还没有接受这个现实。

    “为什么要这么做......”

    我缓过神来后问道。

    喂喂，真的很不理解啊。

    有人会这么愿意败坏自己，糟蹋自己在学校里的名誉吗？她可是都被称作萝莉肉’便器了啊，也还是不介意？

    难以置信，我真的难以置信。

    “......因为.......我不想被大家看成是小孩子。”

    合法萝莉学姐低着头，缓缓说道，攥紧了粉拳。

    哎？

    “从四年级开始.....我就没长高过，身体也没怎么发育.......大家都把我当成小孩子看......初中同学也不怎么跟我玩，觉得我很幼稚......”

    她小声的说道，萝莉音中带了一些哭腔。

    “一直以来去自助餐厅，看电影都是买半价票......和朋友出去也会被误认为朋友的妹妹，甚至妈妈的朋友时隔好几年见到我妈妈和我.....还以为我妈妈又生了一个小妹妹。”

    她美丽的眼眶里泛上了泪光，柔弱的小肩轻颤着。

    呃，没想到她还有这么惨痛的经历啊。（虽然我觉得一直买半价票挺省钱的）“然后.....我就想，变成有男朋友的大人的话，大家就会看的起我了，所以就拜托体育部的那些笨蛋，当一阵子我的虚假男友，他们觉得好玩就答应了......”

    她缓缓地说道，我已经怔住了。

    不可能吧......

    也就是说，这家伙真的没有过男朋友?

    不对，不对，充满了疑点。

    她肯定像那些备胎吧的可怜人们说的一样：用这些话语来为自己辩解，装嫩装纯洁，然后来骗男人吧。

    嗯，一定是这样的！

    疑点就是――“那....合法萝莉学姐你也没必要做到这一步吧，把那些男生往情侣旅馆里带，这也太危险了吧.....”

    我望着她说道。

    是啊，没必要做到这一步啊。

    而且她真是纯洁的女孩子的话，这一步风险有多大啊，她也不会冒险的吧。（而且她对这里未免太熟悉了。）“不危险哦？”

    她听到我的话，愣了一下说道。

    “啊？”

    我疑惑的继续问着，为什么带男生带情侣旅馆会不危险啊？就算那些家伙是省实验的学生，但是跟你这种超级可爱的美少女独处在魅惑十足的情侣旅馆里，还是会忍不住做些什么的吧（大家又不都像我这么正经）我在心里想着，然后，这时，合法萝莉学姐开口了――――“因为，这里是我家啊。”

    红唇轻启，我们两人之间死一般的寂静。

    喂。

    我没有理解刚才那句话的意思，情侣旅馆是你家？是什么意思.....

    “这家情侣旅馆是我父母经营的......而我们现在在的这个房间是为我特别准备地.....有着监控仪器和我一有危险就会报警的系统呢。”

    她歪着头说道，然后从身上掏出一个小小的警报器，在我的眼前晃了晃。

    “......”

    我说不出话来了。

    “主要是我忘了跟嵇神说....以前带男生进来都跟他们先说好了的.....”

    她继续说道，而我已经呆若木鸡了。

    我对合法萝莉的认识――宛若初见。

    总结她的话，还有学校的流言的话，也就是说，这家伙有很多男友，跟男生在学校激吻，不停开房间的这些事.....

    全都是....假的？

    “也就是说.....你没跟别人做过那件事吧....”

    我愣愣的在床上的这一边，红着脸看着合法萝莉问道。

    “做过什么？”

    她撇撇秀眉，不解的问道。

    “就是....”

    我将两手指尖相扣，手心相对，然后让手心激烈的碰撞了两三声，发出啪啪啪的声音.....

    “就是动物的交配.....”

    我红着脸，呆呆的问道。

    “......”

    合法萝莉学姐低下了头。

    然后――像是小狮子一样暴怒的抬起头，脸已经红的和红苹果一样了。

    “变态――去死！”

    她狠狠的抬起玉足向我踢来――而在被她踢下床的过程中，在强烈的痛感中，我确信了一个曾经不论怎样都不肯相信的答案――那传说中的萝莉肉‘便器小姐――居然是――――处’女。

    上帝你在逗我？


31罪恶感



    我真的很意外。

    万万没想到，学校风云之两大黑木耳之一的萝莉肉‘便器唐果儿学姐――是处’女。

    总感觉有种被世界欺骗了的感觉。

    “果儿，这又是你的男朋友吗？”

    我眼前一位长得相当漂亮妩媚的妇女问道。

    “嗯....是我新的男朋友。”

    唐果儿学姐点点头说道。

    “那个.....呃”

    我刚想开口反驳，合法萝莉学姐就狠狠地掐了我背在身后的手一下。

    我最终还是喜当女婿了。

    如您所见，我现在正在接见我“女友”的家长，合法萝莉学姐的母亲大人。

    这位漂亮的显得很年轻的丈母娘大人（也许不该这么叫），住在情侣旅馆的顶层，得知了唐果儿又带着新的男生来了，便招待我们过来喝茶。

    而在去之前，唐果儿学姐狠狠的威胁了我，让我在她妈妈她前装成她的新男友。

    貌似是因为她到了青春叛逆期，和妈妈之间有些小矛盾。

    她的妈妈总把她当成小学生来看待，让她很反感，然后她想给妈妈证明自己不是小孩子，就经常把学校的虚假男友带到妈妈开的情侣旅馆里。

    此时，我是她新的虚假男友。

    “嗯，这个小朋友，感觉和以前的不大一样呢。”

    唐阿姨（唐果儿的妈妈）微笑的端详着我说道，抿了一口手中的红茶。

    不一样？

    指的是我跟那些体育生不一样吗？嗯，也对，那些家伙们又高又帅，全身肌肉，而我长相和身高都不出众，就显得比较特别了吧。

    “嗯，是啊，嵇神是我新喜欢的类型呢――他虽然看起来呆呆的，矮矮的不是很可靠，但是关键时刻很有用呢！”

    合法萝莉学姐虚假的笑着，牵着我的手说道，装出和我很恩爱的样子。

    喂喂，不要说我矮好吗？你这个一米四有什么立场说我啊！

    而且这家伙....笑的太假了。

    总觉得，她好像是刻意的想把我秀给她妈妈看一样。

    不过她的妈妈倒也开放，作为中国的家长，女儿不断带着男友来秀恩爱，她居然一脸笑嘻嘻的样子。

    “嗯，小朋友，你的名字是？”

    她微笑的对我问道。

    “嵇神。”

    我无语的回答道，咳咳，装别人男友真的很难啊。

    “嵇神，是阿姨的感觉哦，觉得你和以前那些人确实不同呢，可以请你今后照顾好果儿吗？”

    她笑着说道，意味深长的看了我一眼。

    “嗯.....”

    我点了点头，只是照顾的话.....不代表我以后要当她的男友吧？

    ......

    之后和学姐的妈妈聊了一小会儿，学姐就以要跟我约会为由走了。

    嘛，旁观者清，在我看来，我是学姐的虚伪男友这件事，早已被她的母亲看破了吧。

    身为情侣旅馆老板，看遍了天下情侣，怎会看不出我和学姐是冒牌货呢？

    最后那句话，说什么照顾好学姐，应该是希望我真心的对待学姐，和她成为好朋友，甚至是真正的恋人的存在吧。

    雨停的时候已经到了下午四点了，再出去约会也玩不了多久，合法萝莉学姐便在自家情侣旅馆的大堂那送我。

    “嵇神，今天的约会我还是挺高兴的。”

    合法萝莉学姐微红着俏脸，对我说道。

    嗯，今天一天发生了很多事呢，一开始逛了芙蓉街，参加了食神大赛，之后还玩了捞金鱼，碰碰车等一堆游戏，而且....一场及时雨将我和合法萝莉学姐送到了她家的情侣旅馆，她向我坦白了萝莉肉’便器称号背后的真相。

    “我也挺高兴的.....”

    我如实的说道，虽说是任务，但是今天也是我这几周少有的挺快乐的日子。

    “哼，但是你不要自作多情哦，刚才只是演戏而已，你还不到我的男友的级别呢。”

    合法萝莉学姐红着脸接着说道。

    “呃....”

    我微微一愣，还不是男友啊，虚假的也不是吗？

    “不过呢......会考结束后不忙的话.....我....还会愿意和你玩的。”

    合法萝莉学姐话锋一转，又补上了一句。

    啊咧？

    我愣住了。

    而没等我反应过来，她说完这句话――就害羞的扭过头去，甩着马尾往回走了。

    她顺着情侣旅馆的楼梯，没跟我好好道别就走了。

    那抹娇小的倩影消失在楼道的那一端，而这时，我的短信铃声忽然响了。

    我打开了手机，看到了合法萝莉学姐刚才不好意思当面说出口的一句话――――你有机会成为我真正的男朋友了哦，变态学弟...........

    以后能成为真正的男朋友吗......

    我默念着这句话，她应该是对我有些真心了吧。

    可是......

    “神，任务结束了吧，成功了吗？”

    我走出了情侣旅馆，耳边的通讯器再次响起了尹乐宴的声音。

    “成功了吧。”

    我缓缓的，用有些低落的语气说道。

    但是并没有成功的喜悦。

    心中，一直有一种漆黑的，挥抹不去的东西，积郁在我的胸口，压得我没法快乐起来。

    以前一直以为合法萝莉学姐是欺骗男人的黑木耳，并且以报复这种女生，为备胎们出气为借口，我宽恕了自己，觉得自己为了任务去攻略这些根本不爱的黑木耳并没有错。

    我并不喜欢萝莉学姐，却设计与她的相遇，不断小施贿赂的在她心中留下印象，并且今天与她一起玩了一整天。

    最终，她信任了我，选择向我全盘托出，将一个纯洁无瑕的她暴漏在我的面前。

    这一刻，我才意识到了，真正欺骗别人感情的不是她。

    而是我。

    她妈妈也愿意相信我能照顾好她，她也期待着能和我进一步发展，展开真正的爱情......

    而我，与她交往的起点，就是设计和欺骗。

    “神，怎么了.....感觉你有些情绪低落啊？”

    敏锐的堂妹尹乐宴通过我的语气察觉到了我的情绪，有些关切的在通讯器的那一端问道。

    “没什么.....

    ――只是，忽然有一点....罪恶感而已。”

    我缓缓的对着通讯器说道。


32约会女妖之音



    跟合法萝莉学姐约会后，我久久的不能释怀。

    我这人的个人准则是绝不能欺骗女孩子的感情，但对于那些欺骗男生纯情的黑木耳除外，可以采取以牙还牙的对策。

    但是。

    上帝好像是在捉弄我一般的，忽然告诉我一个事实：

    合法萝莉学姐唐果儿是处‘女。

    她并不是传言的那种黑木耳女生，相反，她是个有些倔强而不坦率，想要别人把她当做大人来看待，为此而努力的很可爱的女孩子。

    而我做下了无法原谅自己的错误，为了完成任务而谎称喜欢她，并且接近她，在她的心中渐渐巩固自己的地位，最终取得了她的信任。

    ――你有机会成为我真正的男朋友了哦，变态学弟.....躺在床上，我呆然的看着合法萝莉学姐给我发过来的那条信息。

    “这次之后，好好地跟她道歉吧。”

    起身，我在房间里抱着双膝，将手机放在眼前，看着她qq的头像这么想到。

    ......

    明天又要开始新的攻略了。

    在合法萝莉学姐之后要进行的约会的是思伊y学姐。

    思伊y，央月省实验高中高二的一名学姐，有着近乎完美的相貌和身材，并且她的声音充满诱惑力，能让人陷入迷醉的状态，其本人很讨厌央月省实验高中的这些处男，和一些下级学校的不良少年经常混到一起。

    在文化节的汇演比赛时，我带领心理研究部的众女向她所带领的爱乐社发起了挑战，最终险胜对方，可谓我们前期的关系并不是很好。

    之后，暗月商会的人多方面调查了她的情报，发现她最近正在被一伙人跟踪，商会便叫我出马，每晚放学护送她回家，作为她的贴身保镖。

    渐渐的，在一两周的接触中，我和她的关系改善了一些，虽然离恋人甚至是朋友还有一点距离，双方还有些互不信任的地方，但至少两人能够撇开成见的对话了。

    学弟，明天我有空，去哪呢？躺在床上，我和她互相发着信息交流着。

    她的信息快速的发来了，而我开始考虑和她去哪。

    这次为了约她出去，我告诉她，我有办法帮她摆脱那些跟踪她的人。

    虽然不至于让我觉醒第二人格，但是商会同意在这方面协助我，一直让两个职业黑手党级别的保镖在暗处保护着我们，跟踪的人一出现就将他们教训一顿。

    关于和思伊y约会的地点，被定在了“那些跟踪她的人高几率出现的地方”。

    嗯......那就这么说吧。

    学姐，上次跟你说了吧，这次出去主要是为了将跟踪你的人引出来，他们一般会在哪出现，我们就在哪约会吧]我通过短信对思伊y学姐说道。

    嗯......好，那我知道了，那明天下午一点来“旧市街前街”，一直玩到晚上.....可以吧？思伊y学姐的信息，显示在我的手机屏幕上。

    我愣住了。

    旧市街可以说是这个城市的污点，是一个无法而黑暗的地带。

    也是我经常去执行任务的地方。

    它不受政府的管辖，那个地方没有布置警力。

    掌管那里的，是以暗月商会为首的几个组织。

    前街还好，是一条附近的居民都会去的街道，治安相对较好，有一些ktv，商场，还有很多的网吧，酒吧和娱乐会所。

    而后街，被称为央月之暗。

    赌场，夜总会，黑’道聚集地都在这里，而且就我所知，那里还有着地下角斗场。

    几个不同黑帮的人派出自己的人，在地下角斗场肉搏厮杀，然后来赌钱。

    在最黑暗的时候，据说还有人口贩卖，一些我国山区的孩子就会被带过来拍卖，但是自从我的爷爷嵇星宇，暗月商会的第七代接手商会，实行了改革后，这里就不允许人口贩卖了，而且父亲上任后，暗月商会开始提倡黑’道英雄主义：就是不伤害女人和小孩，避免将一般市民卷入斗争。

    不过不得不说，思伊y旧市街前街这个地方，选的还真好。

    前街都是一些不良少年和低级混混的聚集地，很多人甚至不知道后街的恐怖之处，不知道掌管这里的真正主人是谁。

    如果在前街的话，我应该不用担心被黑’道的人发现我的真实身份，而且这可以说是自家门口的地方，即使碰上了什么麻烦，也能轻松解决。

    好的，可以，明天就去那里吧。我思考了片刻后便在手机上打上了这几个字，将它发给了思伊y。

    约的时间是明天下午一点吗，而且应该会玩到明天晚上吧。

    那就跟泠说一声好了，不用等我吃饭了，免得让她担心。

    我这样想到，将手机扔在了一旁，仰头倒在了床上。

    明天，又要约会了呢。

    这次可以不带着罪恶感来攻略吧？

    反正思伊y肯定是那些欺骗男人纯情的黑木耳，并且我也亲眼目睹了她是怎么对待时月学姐的。

    再说了.....我这次攻略她也帮她摆脱了那些跟屁虫。

    没什么......

    没什么好自责的吧？

    .......

    第二天睡了个懒觉，睡到了上午十点，然后略微看了一下最近比较好看的新出的动漫，洗了个澡，吃了午饭，穿戴好了便打算收拾行装出门。

    “泠，今晚我不回家吃了哈，你和爱丽丝不用等我了啊。”

    我沿着楼梯走上了楼，敲了敲妹妹房间的门说道。

    “嗯，早点回来。”

    泠并没有开门，而是从房间里传来一声淡淡的声音，但我知道，虽然听语气她好像满不在乎，但今天我晚回来她还是会担心的吧。

    尽早完成任务，早点回来陪妹妹和爱丽丝吧。

    我微微一笑，这么想着，然后走下了楼梯，向着通往屋外的大门走去――去约会女妖之音。


33旧市街前街



    放假第五天的下午两点四十分，我乘着暗月商会的专车到了旧市街。

    旧市街坐落在城市的边缘。

    听这个名字，也许会给人这里很废旧很荒芜的样子。

    事实上恰恰相反，在繁华程度上，这里比之市中区，丝毫不逊色。

    “走过路过看一下啊，名牌鞋帽特价销售――”

    我走在旧市街的道路上，听着两旁的商贩叫卖着什么。

    打眼一看，他所卖的东西都印有各种名牌的标签，但价格却出奇的低。

    一猜就是赝品，但因为其外观看起来并无差别，所以销售起来很热火，来往购买的人络绎不绝。

    旧市街前街可以说是一条购物街，也有少数的饭店和娱乐场所。

    这里是城市里少有的不受城管管制的地方，所以销售的东西有很多是假货，并且成人用品店也有很多。

    就这么一边打量着四周，一边走着，走过前街的一小段路，我终于走到了旧市街前街的一个小型中心广场。

    我看看表，现在是两点五十分，和思伊y约好了三点在这里见面。

    “嗨，嵇神学弟――”

    就当我在低头看表的时候，忽然听到一声轻柔妩媚的声音。

    我知道，思伊y学姐已经到了。

    微微将目光抬起，我看到了站在我眼前的超级美少女。

    她穿着一件朋克的服装，配有很可爱的短裙和黑亮的小靴子，并且穿着黑色的丝袜。（合法萝莉是白丝，她是黑丝吗？冥冥之中的巧合吗......）身上喷着香水，但喷的不多，并不显得刺鼻，脸上画着淡淡的妆，也正正好好。

    而且令我眼前一亮的是，她今天将头发扎成了双马尾。

    两束有些卷曲的头发被紫色的发卡固定住，从两边披下来，加之她身高本来就比我矮一点，一下子就显得小了一些啊。

    “你也早到了呢。”

    她微微一笑的说道，那清柔的声音像是微风般吹拂着我的心。

    “嗯.....”

    我点点头。

    “不过....学姐，你为什么把头发扎成双马尾了？”

    我问道，再次看了她的双马尾一眼。

    “嗯.....因为听说嵇神学弟喜欢这种萝莉类型的，我就这么扎了哦。”

    她微微一笑地说道。

    “.......”

    你到底从哪听说的啊？

    哪个造谣者散布这种无聊的谣言，搞得我跟萝莉控一样啊。

    “好看吗？”

    她歪歪头，抬起水灵的眼眸望着我，用纯真可爱的口气问道。

    “还可以.....”

    我的脸微微泛红，被这么漂亮可爱的脸蛋，用这种半乞求的眼神和声音问的话......瞬间有些害羞。

    冷静啊，嵇神。

    这家伙只是在装嫩装可爱而已。

    她的真身可是欺骗男人无数，背叛挚友的美声美女蛇啊。

    “先去哪玩呢？”

    我冷静了下来后，对着思伊y学姐问道。

    “嗯......我想在晚饭前让学弟陪我买点东西，逛逛街，可以吗？”

    她微笑地说道。

    “要我报销吗？我可以帮你付钱的。”

    我很作死的用暗月商会的钱装了一次高富帅，这么对她说道。

    咳咳，虽然本来不想这样的。

    但是尹乐宴说过一句名言，与绿茶婊（黑木耳女生）相对的词不是**丝，而是高富帅。

    虽然我不高也不帅，但是占上富这一条，还是对攻略很有帮助的。

    所以，我就堕落为那种用商会的钱让女**肆挥霍的家伙了（虽然这种人我本来不想当.....）“嵇神学弟好大方呢.....”

    她用妩媚的声音笑道。

    “不过不用呢，今天酒吧你都说要请我了，这次还是我自己付吧。”

    她说道，看来是拒绝了我好心好意的报销。

    “嗯.....”

    我点点头，然后便跟着她，打算陪她一起逛街。

    嘛.....好像没怎么跟女生逛过街呢，这次就好好去一次吧。

    ......

    “嵇神，你觉得这个和那个哪个比较好看？”

    此时，在卖玩偶的店里，思伊y给我看了两个玩偶。

    嘛，一个是黑色的兔子，一个是白色的兔子。

    “我比较喜欢黑色的那只......”

    我开口说道，因为貌似游戏“缘之空”的女主角穹妹身边就经常带着一些黑色的兔子，我觉得很萌。

    “嗯.....那嵇神觉得这礼物适不适合送给女孩子呢？”

    她继续问道，提起了那只黑色的小兔子的耳朵。

    呃，送给女孩子？

    有些意外，思伊y你身边不是整天围了一圈又一圈的男人么，为什么会有女性朋友？

    不过虽然心里这么想，但我也不能说出来。

    “怎样的女孩子啊？”

    我问道。

    “感觉有些强势的一个女孩子呢，很漂亮，各方面都很完美的那种......”

    思伊y将纤细的指尖放在红唇上，略作思考的说道。

    “这样啊......”

    就像是时月学姐那样的女生呢。

    好吧，我为那个女生默哀吧，搞不好又当思伊y这家伙一阵子朋友然后就被背叛了。

    “嗯....为什么要送她礼物呢？”

    我再次对思伊y问道，需要更多的情报来判断这礼物合不合适。

    “啊.....为什么的话.....”

    思伊y俏脸微红，然后组织了一下语言。

    “因为本来她是我的好朋友的，但是有了一些过节，打算在她生日的时候给她送去礼物。”

    思伊y说道。

    果然。

    我这么多年和黑木耳相处的直觉没有错，她果然是跟对方有一些过节啊。

    黑木耳同xj往的世界，我还是很了解的。

    其特点就是好的很快，散的也很快。

    两个本来很好的朋友可能会因为一个男人而反目成仇，互相角逐厮杀。

    呃，也就是说我现在是在买厮杀之后的慰问品吧。

    那确实要好好好的考虑一下呢。

    “黑色兔子玩偶虽然很可爱，但是买来用来道歉可能有些不好.....还是买点更温情的东西吧。”

    我略作思考的说道。

    “嗯......也对。”

    思伊y学姐放下了兔子玩偶，然后和我走出了这家店。

    “温情的东西吗.....选什么好呢....”

    思伊y疑惑的自问道。

    “学姐，最好告诉我一些关于那个学姐的更多的情报吧。”

    和她走在前街的购物区集中的地方，我对她问道。

    貌似她给我的情报还是少了点。

    只是和她有过节，想要复合友情的，各方面很完美的女孩子的话还是太笼统了。

    因为我不太了解她们产生过节的原因，也不太明白对方的性格特点爱好，这样唐突的帮忙选礼物也不大好。

    “嗯.....”

    思伊y听到我的话，略微低下了头，好像犹豫着要不要告诉我。

    “其实.....

    然后她看了看我，好像下了决心――“其实我想给时月她.....买一些礼物。”

    思伊y学姐抬起头，有些忐忑地将双手扣在裙角，微红着脸说道。


34反面角色被洗白？



    我本来挺喜欢看一个动漫的。

    这个动漫的名字叫魔法**目录。

    其实是个挺好的动漫，里面不论是萝莉茵蒂克丝，还是哔哩哔哩打雷的炮姐都很萌。

    男主貌似也被称为开了两万多个后宫的男人，相当有看点。

    但是我还是弃了这个动漫。

    原因很简单，我看了很久后发现一个悲惨的现状。

    男主是一个洗白狂魔。

    所谓洗白，就是击败原本的反派角色，然后将之美化，拉入己方的阵营。

    而魔禁，男主凭着他的三寸不烂之舌，将那些反派都引入了正途，每打完一次，就会把反派收入他的阵营，到了最后他打到更厉害的对手的时候，那些曾经的反派也会站在他这边帮他打。

    我对这种西游记式的剧情相当无语。

    然后就忍痛放弃往下看了。

    而眼前，暂且不提动漫――在我人生的情节中，原本的反派角色被洗白了――――“其实....我想给时月她买一些礼物.....”

    旧市街前街，我和黑木耳学姐思伊y逛街的时候，她对我说道。

    “......”

    我瞬间就愣住了。

    原来，她说想给一个被她伤害过的，很完美很漂亮的女生买礼物――那个女生就是时月学姐啊魂淡！

    这家伙居然真的想要复苏和时月学姐的友情，居然真的肯放下架子来道歉？

    角色被洗白了啊，不符合常理，这什么烂剧情啊魂淡！

    “真的是打算给她买？”

    我在心里猛烈的自言自语的吐槽着，然后有些愣愣的对思伊y问道。

    “嗯......”

    她点了点头。

    “我是很了解你们的事的，思伊y学姐，如果你不是真诚的想和她和好，劝你还是放弃吧，不要再伤害她。”

    我严肃的望着她说道。

    我说这话的时候，全然忘了我和思伊y在约会，我在攻略她，需要她的好感度。

    不想看时月学姐再次受到她的伤害，我便不顾情面的直接警告她了。

    她对时月学姐做的事情，我不是不知道。

    那天我也在场，她将出卖时月学姐活动的时间出卖给了赤石中学的小混混，差点害学姐的纯洁被玷污。

    之后看起来也没有好好悔过的意思，说实话，我不大相信她愿意真的和时月学姐和好。

    “是我的错......因为觉得时月太过优秀了，那时在学生会长的竞选中输给了她，我身边的女生也都是她的朋友，男生也对她像是女神一样膜拜着.....是因为嫉妒，或者是恶作剧的尝试心理吧，我就想叫当时的男朋友教训她一下，但没想到.....我的男朋友叫的人差点做了这么过分的事。”

    思伊y对我说道，有些歉疚的低下了美眸。

    这样确实也能解释一些她的过错呢。

    “但你事后为什么不表现出道歉的态度？”

    我继续追问道，要好好的确认一番她的诚意。

    如果我没记错的话，我和学姐有求于她的时候，她毫无悔过的样子吧。

    “因为.....”

    她低下了头。

    “那里人很多，我不想向时月轻易的服输.....本来就是打算的在她的生日的时候道歉的。”

    她苦笑的说道。

    因为高傲和自尊心吗？

    确实能够解释。

    但是......我是知道的，现实世界并不是像动漫里那么简单，黑木耳这种东西也很擅长欺骗。

    我暂时不打算完全相信她......

    不过嘛....也不打算完全否定――“我陪你一起选礼物吧，顺便我也要买。”

    我缓缓说道，然后语气一顿，深呼出一口气，继续说着更重要的发言――“但是――――思伊y学姐，如果你再次伤害了时月学姐，我也同样不会原谅你的。”

    我说出了对约会百害而无一利的台词。

    可能这样会招致她的讨厌，影响我的任务进程，但是我不在乎。

    时月学姐是我重要的人，虽然她表面很强势，时常将嬉笑之言挂在嘴边，但我知道，她的内心也是个普通的女孩子。

    她也会因为背叛而伤心，也会在面对我的第二人格的时候失措慌张。

    不希望看到这样的她受到伤害。

    “嵇神学弟......我很喜欢这样的你呢。”

    我还以为会被他讨厌，但是令我意外的是，思伊y学姐轻掩着红唇，微微的一笑。

    “呃.....”

    表扬了我？

    我脸瞬间红了。

    她凑了过来，淡淡的香水味混着她的体香扑入鼻息。

    “我喜欢这样的学弟呢，很负责任，很认真，很关心时月.....看到了这样的你，我反而有些更嫉妒时月了呢。”

    她继续说着，凑的离我近了一些，那妩媚的美声回荡在我的耳边久久的没法散开。

    “呃....不要这么说，会很不好意思的啊....”

    我红着脸无语的对她说道，在心里默念着“她是黑木耳，她是黑木耳.....”

    是啊，嵇神，不要被她勾引了，搞不好她并没有洗白，现在依然是欺骗进行时！

    嗯，我要小心，这家伙没这么简单，但还是先跟她站在同一战线吧。

    话说，这么一想，时月学姐真的快要生日了，我也要买一些礼物给她了。

    貌似时月学姐特别亲近的朋友没有几个，作为她少有的亲近朋友，我可要仔细给她选选礼物啊。

    嘛.....不过.....

    若是思伊y学姐和她的友情能够和好如初，那将会是她得到的最好的生日礼物吧。

    “一块去选礼物吧。”

    我对着思伊y缓缓说道，然后两人就开始去逛这条旧市街前街的各种礼物店。

    ......

    逛了三四个小时，还略微的看了一下旧市街的小话剧，不知不觉天色就暗了下来。

    我和思伊y也决定好了送给时月学姐的礼物。

    我给时月学姐买的是一对兔子，一只黑色一只白色，看起来很可爱很有趣。

    而思伊y给时月学姐的是一个手表和一张贺卡。

    贺卡上据她所说要写一些肉麻的道歉的话，而手表是我给她的提议，因为好像时月学姐戴的手表据我观察并不怎么可爱，而且觉得每次看表都会想起思伊y，这样她们的友情也会得到持久。

    “可以吃晚餐了吧。”

    我看看渐暗的天色说道。

    “嗯....之后带着学弟去酒吧哦，我们可以找个地方吃一点小吃先垫垫肚子，酒吧的吃的都很贵呢。”

    思伊y说道，呃，她还真是常去酒吧吧，不过懂得精打细算这点还是挺不错的呢。

    “好....”

    我点了点头，便和她一起在逛逛，附近找着一些小吃店之类的。

    话说.....

    等会儿要去酒吧了呢。


35灰姑娘酒吧



    “少爷，依照任务，商会派出的两名保镖已经布置在您要前往的灰姑娘酒吧之中了。”

    手机里传来一个中年男人的声音，正是我的助手程令武。

    此时，我正在肯德基快餐餐馆的厕所里，避开同来的思伊y打电话。

    我们在肯德基吃了一些小吃，等会打算一起去酒吧。

    去酒吧的目的，不光是为了约会，主要是为了引出这几天跟踪思伊y的人来。

    将那跟踪狂不良少年团伙引出来，然后再让暗月商会派出的两名货真价实的黑’帮，教训他们一顿。

    “商会这次派出的两人都穿着黑色的西服，戴着墨镜，身高在一米九左右，应该很好辨认，只要少爷和您的伴侣有危险，他们会在第一时间出手的。”

    程令武继续说道。

    “嗯，好。”

    我点了点头，然后挂断了与他的通话，出了厕所。

    出厕所后绕过过道，我走到了在餐厅等我的思伊y身旁。

    “嵇神，现在就去酒吧吗？”

    她抬起头微笑的问道，一边拿起她的包。

    “嗯......”

    我拿起给时月学姐准备的礼物袋，然后便和思伊y一起出了门。

    夕阳渐渐消失在天际的另一端了，夜晚来临了，前街的灯光亮了起来。

    周围弥漫在一片霓虹色的色彩当中了，据说，旧市街到了夜晚才会更加美丽。

    酒吧，ktv这时候也到了营业最热火的时候，炫彩的霓虹灯扫过市街夜晚的街道。

    “要去的是灰姑娘酒吧哦，嗯.....顺带一提，嵇神，我是那里很有名的歌手哦。”

    思伊y缓缓的说道。

    “能赚到钱的那种？”

    我问道。

    “嗯，能赚到钱，不过最近为了躲避那些跟踪狂都没去。”

    思伊y有些自豪的说道，喂喂，那酒吧真的没关系么，就算思伊y是黑木耳，但怎么说也是未成年吧。

    我乱七八糟的想着未成年保护法和思伊y之间的关系，两个人并着肩继续往前走着。

    “到了。”

    再往前走的时候，我听到了思伊y这么说道。

    我顺着她的目光看过去――在彩色的霓虹灯光和淡淡的雾气下，有着一个装饰地相当华丽的酒吧。

    酒吧大约一两层高的样子，外观由黑金色构造，显得相当高端大气上档次，而酒吧的顶上的霓虹灯也在原本的黑金之色上镀上了一层彩色，酒吧的招牌斜挂着，上面画着一双水晶鞋，还有英文“cinderella”(灰姑娘）。

    靠近了后，隐约可以听见从里面传出的动感乐曲。

    “进去吧。”

    思伊y看了看好像是第一次来酒吧的我（第一人格是第一次来，第二人格来都是为了踩人....）笑着对我说道。

    “嗯....”

    我点了点头，然后有些紧张的走进了酒吧。

    “这里不让未成年人进入吧，没问题吗？”

    进入大门后，我对思伊y学姐问道。

    “没问题，我在这里很久了，你是我的熟人没关系。”

    她轻笑着说道，看了看此时紧张万分的我，觉得更有趣了。

    我和她在存包处放下包，就进入了酒吧。

    对于这个有些陌生的环境，我感到一丝新奇和不安，心脏也一直在我的胸腔里跳动着。

    进入了酒吧的大厅，整个酒吧的景象展现在我的眼前了。

    大厅里有些黑暗，酒吧天花板上挂着一个巨大的水晶灯，水晶灯不断变换着彩色的灯光，将酒吧渲染在一片奇诡的色彩当中。

    酒吧的正前方有个舞台，上面有着几位穿着时尚的歌女在那跳舞，还有个戴着帽子染着发的dj在那调试着手中奇怪的乐器，发出有些刺耳的响声，她们唱的歌很好听，舞台下围着一堆男女，有些人在那结伴跳舞，而有些人在观看舞台上歌女的歌唱。

    在舞台和舞池左边的位置，是一大堆水晶的桌椅，每个水晶桌旁摆着几张椅子，那些水晶桌在霓虹色的彩灯下闪着光，椅子上面的人一边喝着酒，一边欢笑着。

    在舞池的右边也是一大堆沙发一样的位置，这些位置再右边一点是吧台，吧台上还有着一排高高的单人椅，也有很多人选择在那上面喝酒。

    “舞池左边的那叫散台，一般是给很多人或者情侣坐的，也有些在舞池跳累的人在那休息。”

    我好奇的看着酒吧的四周，思伊y在我耳边解释着。

    “中央的是舞池和舞台，我要是演唱也会在舞台上演唱，要跟嵇神你跳舞的话会在舞台，舞池右边，吧台左边的座椅与散座有些不同――叫做卡座，一般是结伴而来，并且单纯的想要饮酒，不太想跳舞的客人们常在的地方。”

    她继续解释着，我也算是接受一门新知识，静静地听着。

    “舞台右边的是吧台，吧台上喝酒的人坐着的地方叫高台，一般单身的人都会选择到那里去喝酒。”

    思伊y指了指高台，果然上面的人看起来都是独行的男女，当然吧台上挺引人注目的还有调酒师，那调酒师都是穿着黑色西服，染着白色头发的帅气小伙，在那反复翻转着酒瓶，玩转着一个个调酒的花式，吸引着高台之上的人的目光。

    整个酒吧应该就算是大致了解了。

    我这么想到，呼，我也成为央月省实验高中这个好学生学校少有的了解酒吧的人了啊。

    确实，感觉这里的气氛挺有意思的，让人莫名的有些兴奋，虽然我不想喝酒，也不太擅长跳舞，但是对于听着台上的歌女唱歌，看着众男女起舞还是挺有意思的。

    “跟踪你的人呢，现在来了吗？”

    我点了一杯冰镇可乐，在卡座坐下后，便对着身旁的思伊y问道。

    这次的任务主要还是引那些人出来，所以我现在没法专心的享受这里的气氛。

    “好像还没来......”

    思伊y美眸看看附近的人，然后对我说道。

    “哦......”

    我沉吟了一声，他们没来，自己就不知道干什么好了啊。

    “思伊y，是你吗？你又来酒吧了啊。”

    正当我喝着一口可乐时，我听到了一个很妩媚慵懒的声音响在耳边。

    往声音的来源望去，我看到了一个穿着时尚而有些暴露的衣服的歌女。

    大约二十多岁的样子吧，抹着浓妆，染着金发，好像是刚才舞台上的。

    “嗯....小莹姐，最近有些事就没来。”

    思伊y从座椅上站了起来，对着那个歌女微微一笑。

    “这是你的男朋友？”

    那个歌女看了看我，有些好奇的问道。

    “差不多吧.....”

    没容我解释，思伊y便笑着说道，不过我也没有反驳，在这里还是装她的男友比较好，毕竟任务的一部分就是将跟踪她的人引出来，仇恨拉的越多越好。

    “哦....差不多吗？嘻嘻，感觉很有趣呢.....”

    这个歌女掩嘴轻笑道，并且有些妩媚的看了我一眼。

    呃，不愧是酒吧的歌女.....给陌生人就能抛媚眼啊，应该也是黑木耳吧。

    我这么想到，思伊y和她欢快的聊了一会儿。

    正当我对听她们的对话不再感兴趣的时候，那个歌女忽然对思伊y开口说了一句引起我注意的话――“对了，小y你好久没唱了，很多客人都点名要你唱了呢，今天来唱一首？”

    她对着思伊y提议道，目光看向了舞台。

    呃。

    思伊y.....女妖之音，要在这里演唱吗？、有些期待呢。


36邀舞



    我还是挺期待思伊y的演唱的。

    在学校听过她的演唱，她的声音有着莫名的魔力――只是低声的轻轻哼唱，便能将听众带入一种虚幻的境界，立刻变得如痴如醉，化作她美声的俘虏。

    而此时在酒吧，我将有幸再次欣赏思伊y的演唱了。

    “听说那个好久没来的恶魔之音又要归来？”

    “哈哈，是那个超级漂亮的高中生女孩子吗？老子今天要包她一夜。”

    “你包的起么，这种极品....啧啧，肯定是被这附近的哪个老大甚至是后街的老头子们早包养了吧。”

    酒吧里，我旁边的一桌，几个染着各色头发，穿着朋克服饰的男人讨论着思伊y，说着一些我有些反感的信息。

    虽说思伊y是黑木耳不错，但是目前跟她的关系好了许多，他们这么讨论她，我还是有些不舒服的。

    这时，我才开始扫视酒吧里的人。

    酒吧里的人形形色‘色，有些正经的人打着领带穿着西装就来了，而有些混混，染着红色的莫西干发型，一些女人穿着也很暴漏，不断挑逗着四周的男人。

    比较引起我注意的是角落里那一桌。

    那是卡座的那一桌，是两个男人。

    那两个男人身材魁梧，可谓虎背熊腰，穿着笔挺的黑色西服，戴着墨镜，活脱脱的像是黑客帝国里走出的角色一样。

    他们静静的坐着，往我这边看着，好像在待机这什么一样。

    这应该就是暗月商会给我派的两名保镖吧。

    冷若冰山，又仿佛时而能行如风火，与他们身旁的混混一看就不是一个境界的存在。

    等会......到了引出思伊y的跟踪者的关键时刻，可能他们会出手帮助我吧。

    不过.....与我隔着这么远的距离，也能保护好我吗？

    他们还真是自信啊。

    “哦哦，好像恶魔之音要上台了！”

    正当我打量着暗月商会派来的保镖的时候，围在舞台前的人群里开始沸腾了。

    一大堆人停止了跳舞，一齐看向台上。

    “嗒，嗒，嗒.......”

    轻盈而缓慢的足音像是蜻蜓点水一样从舞台之后走来，然后站在了舞台之上。

    她换了一件歌手专用的制服，花边裙，有些性感的短黑丝袜，上身的胸前系了个紫色的蝴蝶结，短裙下的内衣总觉得若隐若现.....

    “恶魔之音！”

    “出现了！”

    酒吧的众人看到了好久不见的心仪的歌手，顿时又兴奋了起来。

    “嗯，谢谢大家的支持，最近遇到了一些小问题，没法替大家演唱哦，现在小y我回来啦。”

    思伊y在舞台上，用妩媚娇柔的声音说道，同时配以甜甜的微笑。

    “哦哦哦。”

    台下瞬间响起了她的崇拜者的欢呼声和口哨声，可见她一颦一笑的杀伤力。

    呼，感觉她现在的演唱有些雪月花演唱的即视感啊，不过雪月花是面对着世界的人罢了，距离感很强，仿佛是遥不可及的女神一般......而她就在众人面前，而且是在酒吧这种小地方唱，就感觉要亲近的多。

    “好啦，歌手现在要演唱了哦。”

    气氛炒的差不多了，这时，思伊y控制伴奏的dj站了起来笑着说道，然后又坐在了dj台上，大家也从沸腾的气氛中镇静了下来，准备听思伊y的演唱。

    思伊y深呼了一口气，握住了话筒。

    而dj的伴奏也开始响起了，并不是像是刚才一样激烈的旋律，而是有些悠扬，舒缓并且有些诡异的旋律。

    “――――”

    而在这时，思伊y也开口了，红唇中轻轻的呢喃出醉人的美声，只是轻声的呢喃，便仿佛能将所有人的魂魄都摄去一般，配以dj奇怪诡异的伴奏，酒吧特有的灯光色彩，让我以为真的到了女妖的魔窟，心灵在那一瞬间被俘虏，所有人都如痴如醉的听着思伊y没有歌词，不断变换着旋律音调的哼唱――一首没有歌词的哼唱声过罢，所有人依然沉浸在迷离的状态中。

    “哦――太棒了，再来一曲！”

    “我要点歌，小y妹妹也唱些当红的歌曲吧！”

    “请这小妹妹唱有歌词的歌曲可要花大价钱啊。”

    “啊？”

    众人沸腾了，我也深深的感受到了思伊y在这个酒吧是占有很高席位的偶像啊。

    也难怪会有人跟踪她，那些闲的无聊的不良少年外加脑残粉，单纯因为喜欢她这个人，也会跟踪她的吧。

    ――“今天不唱了哦，因为带了朋友过来，主要还是想和朋友作为客人来享受下这个酒吧。”

    虽然是在台下众人的要求下，但思伊y还是用甜美的声音拒绝了。

    “哦，好吧.....可惜了。”

    “小y的朋友是？”

    刚听完一曲女妖哼唱的神曲，众人也知足的放弃了，不过却好奇的寻找着思伊y所说的那个人。

    我下意识的低下了头，咳咳，现在还是不要被发现惹出什么事端好，如果这时候被其他人找事就不好了。

    “好，歌手貌似是来了很有趣的朋友，要和她的朋友跳舞呢......那请大家再次享受在群舞的气氛中吧，本dj再次奏响灵魂的伴奏！！！哟哦――”

    那个染着白发的看起来吊炸天的dj，在说了一大堆话后，再次在思伊y走后炒热了气氛，他轻手划动着dj转盘，发出金属的伴奏音，众人便再次在舞池间跳起了舞。

    呼.....看着挺激情的，不过我还是算了吧。

    一是觉得找不到舞伴很尴尬，二是觉得.....这种娱乐实在不适合我。

    “嵇神......”

    而在我托着腮，喝着可乐，看着众人在舞池灯光下摇摇曳曳的时候，身后响起了一个甜美妩媚的声音。

    “呃.....”

    回头望去，思伊y站在我身后，已经重新换好了刚才的衣服，一脸微笑的看着我。

    “要不要一起去跳舞？”

    她微笑地问道。

    “呃....算了...我不会。”

    我冷汗的说道，我可不想跳舞的时候不断踩到她的脚，很尴尬啊。

    没错，我第一人格的嵇神没有跳舞方面的任何天赋，属于只会坑了妹子的那种人！

    还是不要跳了。

    这样想到，正打算拒绝思伊y，可当我往酒吧入口看的时候，愣住了。

    他们来了。

    酒吧的入口处，缓缓地，大摇大摆的走来几个青年。

    大约十六岁到二十多岁不等，要么是穿着破旧的衣服，要么就是坦胸露ru，有些人还染了各色的头发，抽着烟。

    我认得他们。

    他们就是跟踪思伊y的那一堆人。

    “来了。”

    我缓缓说道，嗯，拉他们仇恨值的时候到了啊。

    “嗯...来了。”

    思伊y看到了她们，也有些花容失色。

    看起来是很棘手的混混啊。

    那就按照....任务来吧，用秀恩爱的行为激怒他们，把他们引过来再让商会的人收拾。

    “思伊y学姐.....”

    我想了想，吞了口口水，对思伊y小声叫到。

    “嗯？”

    她有些紧张地看着那一堆人等。

    ――“我们去跳舞吧――好好地秀下恩爱。”

    然后，我作死的，看着双眸中透漏着惊讶的思伊y说道。


37挑衅！酒吧舞池秀恩爱



    ――“我们去跳舞吧――好好地秀下恩爱。”

    我望着思伊y学姐有些惊讶的双眸说道。

    咳咳，没错，就是秀恩爱。

    那些跟踪她的人已经来了，不过有可能是他们觉得不知道我底细，不想轻易下手的原因，如今也只是从远处看着思伊y，没有实际行动。

    但我不想再拖了，暗月商会的两名保镖已经来了。

    接下来一切就绪，我要做的就是引他们上钩，让他们对我动怒，以方便了解他们的底细，也更是为了之后将他们惩治一番，替思伊y摆脱这些家伙。

    “怎么，不可以吗？”

    见思伊y惊讶的没有说话，我微笑地问道。

    她听到我再一次的问话，也从惊讶中缓过神来了。

    “好吧，去秀恩爱。”

    她考虑了一小会儿后，与我自信的目光对视了一瞬，也微笑地说道。

    ......

    我和思伊y就这么说说笑笑的走到舞池间。

    周围围了一堆男男女女，他们在这跳了很久了，也有很多人喝了酒，个个都面色潮红的，紧紧的搂在一块。

    “好――各位，又跳完一曲了，大家还要来吗！”

    dj站在台上大声地问道。

    “来！”

    那些男女紧搂在一起，对着舞台上的dj笑着喊道，dj打了个手势，然后便将手再次放在了他手上的伴奏乐器上。

    “start!（开始）”

    他吹了个口哨，然后奏响了新的舞曲。

    欢快悠扬的音乐从他的手下流泻而出，这首曲子我还挺熟悉的。

    曲子的名字叫做柠檬树lemontree，曲调前期舒缓平淡，后期高调了许多。

    嗯，以这个当舞曲吗？那还好，我至少很熟悉这个调子。

    “嵇神，抱住我的腰。”

    正当我考虑着舞曲的时候，身前的思伊y忽然提醒我道。

    呃，这么往四周看我才发现，好像除了我们之外，那些情侣在旋律响起的那一瞬就黏在一起了。

    我却在思考着曲子的问题，傻愣在思伊y面前。

    这样影响秀恩爱的效果啊，还是尽快按她的去做吧。

    我在心里暗自想到，然后将手伸出，从思伊y的侧面绕过，搂住了她的腰。

    一瞬间，我的手指陷入了她充满弹性的娇躯里，隔着她如薄纱般的外衣，我仿佛能感受到她腰际的肌肤的光滑柔软。

    呼.....这就是搂住女生的腰的感觉吗？

    虽说我小时候也学过交际舞，搂过女生的腰，但是如今正值十六岁的热血方刚的时期，搂住思伊y这种绝世美女的细腰，还是感到有些激动和害羞，脸也有些发烫了。

    “再贴近一些，你看看别人，贴的多近啊。”

    思伊y察觉到我们之间的距离，有些不满的对我娇嗔道，那美声此刻在我的耳边是如此的妩媚。

    “好.....”

    我为了秀恩爱能够秀出效果，还是在贴近了她一些，贴近到我们两人的脸只有一尺之隔，她的体香扑入我的鼻息，我们两的呼吸相互交织着，她胸前那娇俏的起伏的峰峦也好像要向着我威逼过来一样。

    “牵住我的手。”

    她继续说道，我的左手也牵住了她的右手，她的左手也放在了我的肩上搂住了我。

    呼......

    我的心跳加速着，脸也越来越红。

    就连思伊y这种平常交际无数男性的女人，也在此刻脸红了，那白暂的脸上泛上了一沫嫣红。

    看起来挺好看，挺妩媚的啊......

    咳咳。

    冷静啊，嵇神！

    不要被美声公车迷惑了心智！

    说到底她还是有可能背叛你的啊，而且你现在和她在一起也不是因为什么单纯的理由。

    你和她在一起时为了商会的任务，她和你在一起是为了甩掉那些跟屁虫，仅此而已！

    嗯，就像是生物的共生关系一样！

    我这么想到，平复着自己的呼吸，也在音乐的节奏下，开始缓缓的移动脚步。

    “呃，我不常跳舞，可能会踩到你的脚啊。”

    旋律还很慢，我和思伊y缓缓的移动着步子，我红着脸对她说道。

    “没事哦，嵇神踩到我的脚，之后让我踩你脸一下就好了。”

    她邪邪的一笑，用妩媚的声音说道。

    喂喂，踩我的脸？

    “报复到这样......过分了吧！”

    即使是在舞池，我还是如此不满地吐槽道。

    “咦？嵇神不是足控吗？挺别人说你会因为给时月跪tian而兴奋到硬起来呢.....”

    她红着俏脸，吐了吐舌头说道，好不避讳的说出了正常女生无法说出的一堆禁忌词汇。

    “才不是啊！”

    我再次哭笑不得的吐槽道，到底是哪些谣言把我坑的这么惨的啊。

    就这样，在舒缓的旋律下，我和思伊y缓缓的起舞着。

    有时确实会踩到她的脚，引起她不满的娇嗔，但是渐渐的，我的舞技也有所改观，我们能跳的比较愉快了。

    与其他情侣一边跳舞一边你侬我侬的说着情话不同。

    我和思伊y一边跳舞，一边聊着有的没的，我也会经常去吐槽她的玩笑，然后两个人一起笑了起来。

    虽然完全没有情侣的氛围，但是至少在这时，我感觉我们的关系已经很近了。

    在内心相信着这就是真实的她，然后很快乐的互相交心着，就像是我和时月学姐的那种关系一样。

    朋友，或者是比朋友更深一层的关系一样。

    “好了――有些累了。”

    一连跳了八首曲子，思伊y有些累了，美丽的额头上渗出了点点香汗，我便扶着她一起走出了人影散乱的舞池。

    “呼，很开心呢。”

    我和她坐下，各自拿了一瓶饮料一饮而尽，她微笑地对我说道。

    “嗯。”

    我点点头说道。

    ――“两位刚才确实很开心呢，有没有想法将你们的感情分享一下啊。”

    就在这时，从我的身后，响起了一个有些阴沉的声音。

    我望望身后，该来的还是来了。

    那些跟踪思伊y的小混混们，围了上来，用嘲讽而妒忌的眼神看着我，还不时把色眯眯的眼神往思伊y身上剐。

    一共九个人，三四个看起来挺年轻的，应该和我差不多大，而其他的留着胡子，坦胸露ru，一看就是混了好几年的混混。

    为首的是一个梳着飞机头的男人，有些瘦，脸上有刀疤，一米九的身高，胸前纹了一只鹰，刚才就是他向我们问话的。

    “你是谁？”

    我对着为首的那个人问道，当然在问的时候，心里还是有些紧张地，毕竟他看起来很能打的样子，我敢确定第一人格的我在他的一拳下招架不了一个回合。

    “哈哈，你他么问飞哥是谁？”

    那几个不良少年听到我的话，都莫名的嘲讽的笑了起来。

    嗯，怎么了？

    “本来觉得你小子敢在这个女人身边，是个不得了的人物，可是在道上混，居然连飞哥都没听说过？

    他们中的嘲讽的说道。

    呃，很抱歉，确实叫飞哥的人，我是没听说过啊。

    不过在道上混这件事倒是真的，我真的很无奈的一出生就踏上了暗月商会这条贼船。

    话说.....从他们的话推断，他们果然是冲着思伊y来的，而且貌似思伊y是个很抢手的黑木耳？

    我看了看思伊y，她此时抿着红唇坐在椅子上没说话，低着头，俏脸上一青一白的不去看我们。

    ――“就像他们说的一样，伊y我要了，小子，你现在叫我一声爷，给我滚出这个酒吧。”

    我看着思伊y的时候，那个叫飞哥的，留着飞机头的家伙再次开口了。

    冷着脸，充满杀意的，居高临下的望着我。

    嚣张无比。

    我吞了一口口水，后背冒出了冷汗，确实有些被吓到了啊。

    但是.....

    ――“我要是说不呢？我倒是觉得该滚的是你们呢.......”

    我望着那个叫飞哥的混混，挑衅的说道。


38你在道上混居然连暗月都不知道？



    ――“我要是说不呢？我倒是觉得该滚的是你们呢.......”

    我望着那个叫飞哥的混混，挑衅的说道。

    冷汗渗透了我的后背，我的心脏剧烈的在胸腔内跳动着。

    以第一人格的状态，说出了这嚣张无比的发言。

    “臭小子......看来你是真的那种不知道天高地厚的人啊。”

    那个叫飞哥的混混，听到我的话，瞬间就低下了头，全身愤怒的发抖了起来。

    “你他妈....找死。”

    他从口齿间挤出这句话，然后抬起了拳，向我的脸猛地打来――喂喂....还是要打了。

    我下意识的闭上了双眼，一瞬间放慢了感知，那拳向着我的脸靠近着，我知道，如果接近到要打上的程度，我的第二人格会在瞬间爆发。

    而那拳并没有走太近，只是刚刚有挥来的趋向。

    “咻――”

    破风声在我的耳边响起，从远处的酒桌那传来。

    “噗――”

    一声刺破血肉的声音传来，我睁开了双眼，一把小刀从远处扔了过来，插在了眼前这个叫飞哥的人的手上。

    “啊.....”

    他发出了一声惨叫，将钉在他手上的刀缓缓的拔了出来，鲜血立刻迸发了出来，溅满了一地。

    周围的人都惊呆了。

    一切就在电光火石之际发生了，从他挥拳打我，到一把刀快速的飞来。

    而且这把刀，只是个酒吧切蛋糕的餐具而已。

    凭着这么低劣的锋利度，居然能插在人的手上，可想而知投刀人的力气有多大。

    “他妈的......”

    这个叫飞哥的混混，恶狠狠的骂了一句，抬起眼眸去看投出刀刃的始作俑者。

    那是离这十米远的一张桌子旁，站着两个人。

    都是一米九左右的身高，同等的魁梧的身材，穿着黑色的西服，戴着墨镜，两人的桌上摆着蛋糕，而切蛋糕的刀此时刚刚插在了人的手上。

    他们站起身，缓缓的走到了我的身边。

    像是两道铁壁一样，挡在了我和思伊y的身前。

    “靠，居然敢伤我们老大？”

    “找死？”

    那个叫飞哥的混混的后面的小弟开始叽叽喳喳的聒噪了起来，但是没有人动手。

    我眼前的这两人的压迫感，实在是太强了。

    虽说他们将真正的杀气很好的收敛了，但是两人的高度和身材就像是铁壁一样挡在我面前，而且那面如寒霜的表情也相当恐怖。

    “他们就两个人.....而且没带家伙吧。”

    那个叫飞哥的混混咬牙切齿的说道，然后从口袋中掏出了一把折叠刀。

    折叠刀散发着闪亮的光辉，而他身后的混混也陆续拿出了武器。

    刚才藏起来的棒球棍被拿了出来，暂时找不到的武器的也拿来了啤酒瓶。

    而我眼前的――暗月商会的这两人，动也没动，只是冷冷的凝视着他们。

    “啊.....又开打了。”

    “去叫店主吧.....”

    酒吧的人看到这一幕，便四散开来，也有人跑去叫这里维持秩序的店主。

    “哼，小子，真的不知天高地厚，你以为你带了两个手无寸铁的人就可以和飞哥装了么？”

    一个扛着棒球棍的小混混说道，朝着我比划着。

    “嵇神......”

    思伊y也拽了拽我的袖子，俏脸上也呈现出害怕的神情。

    毕竟对面已经动刀子了，压倒性的武器优势和人数优势，我这边多出两个人，看起来也还是处于劣势。

    但我没有说话，只是微微一笑。

    他们很快就会知道的结果的，没必要解释。

    “上！”

    那个混混头子飞哥大喝一声，左手握住折叠刀，恶狠狠的向着暗月商会的两人刺来。

    后面的混混也一跃而起，带着各自的酒瓶和棒球棍冲了过来。

    就好像是一群猴子朝着两头猛虎扑过去一般――“嘭――”

    一声剧烈的撞击声响起，那个叫飞哥的混混头子瞬间倒飞而出。

    “轰――”

    他砸在了酒吧的吧台上，酒吧的吧台瞬间塌了。

    他吐出一口血，倒在了地上，翻着白眼，立刻不省人事了。

    这些混混的主将，在一瞬间，就被轻易秒掉了。

    暗月商会的人，只是一人走上前，朝着他的小腹挥去一拳，就打飞了五米的距离。

    一秒而已。

    那些扑在前面的人，瞬间愣住了。

    没有人在上前，踉跄的止住了脚步，时间好像静止了一般，莫名的停止了。

    武器脱手而出，掉在地上，他们全身战栗。

    而两名职业黑帮――暗月商会的高级保镖，在此刻真正的爆发出了杀气，嘴角勾起了一丝戏谑而嗜杀的笑容，像是扫视着即将被处死的垃圾一般扫视着眼前的这些半吊子混混。

    这就是职业和半吊子的区别。

    其实商会派出两个人都是多余的，只要一个职业的黑‘帮，就可以干翻他们一片。

    “出什么事了，出什么事了！”

    就在两方沉寂之时，从吧台的后面跑过来一个中年男人。

    中年男人光头，眼神凶恶，后面跟了七八位体格很恐怖，拿着棍子的壮汉。

    他们应该就是酒吧的店主和他带着的人吧。

    我是知道的。

    别说娱乐会所和赌场。

    即使是酒吧，ktv，甚至是网吧的店主，都不是等闲之辈。

    每天要面对形形色‘色的道上的人物，自己自然要有一定的底蕴。

    而他，现在就是来“维持秩序”的。

    “爹，他妈的，那两个人将飞哥打倒了......”

    那店主一来，那些混混中的某个十六岁左右的混混就抱着他的腿，一把鼻涕一把泪地围了上去。

    这家伙就是那个飞哥的走狗吧，刚才很嚣张的说什么“你在道上混居然不知道飞哥”的那个。

    哦....

    我是懂了。

    为什么刚才那个叫飞哥的家伙敢在这个酒吧跟我闹。

    原来他的小弟有一个是这里店主的儿子啊。

    “你要替我们出气啊.....爹....”

    那不争气的儿子哭着说道，然后店主便朝着我们这边看来。

    他冷冷的扫视了一下我，然后将目光停留在了暗月商会的两人身上。

    他愣住了，他看不透暗月商会的人的底细，但是看表情他应该是做出了一些猜测。

    “你们是？”

    他缓缓的问道。

    “暗月。”

    商会的人简短的回了两个字，冷冷的望着他。

    他的表情瞬间就变了。

    那表情相当精彩，刚才还是一副愤怒而阴郁的表情，瞬间就化作了极度的惊讶和恐惧。

    那是仿佛看到了死神一般的表情。

    “暗月......暗月的人.....居然出现在了这里。”

    他愣愣的看着眼前的两人说道，也许是因为气势或者作风吧，他直接就选择了相信。

    “爹....暗月算什么....飞哥都被打成.....”

    那个混混还是不依不饶的赖在他父亲的旁边。

    “啪――”

    店主一巴掌狠狠的扇在了自己儿子的脸上，将他扇倒在地。

    他望着被打在地上的孩子，忐忑的确认一下有没有惹怒暗月商会的两人，然后对着儿子怒骂道――――“你这个狗东西.....

    ――在道上混居然不知道暗月？”


39可以被包养吗？



    此时，在灰姑娘酒吧里，一群人把被一拳打的不省人事的混混头子抬了下去。

    “那是暗月商会的人？就是那个央月省第一财团的人吗？”

    “嗯......应该是，听说暗月商会可不止是第一财团那么简单。”

    “也是第一黑‘帮吧。”

    酒吧里的人忐忑而忌惮的望着我们这边的人，小声的窃窃私语着。

    “虽然不知道诸位来此有何贵干，但是犬子和他的朋友有眼不识泰山，我在这道歉了.......”

    酒吧的店主微微欠身，向着我们道歉道。

    暗月商会的两人没有说话，只是默默的点了点头。

    此时，也许是因为刚才那场骚乱，也许是因为暗月商会特有的威压，酒吧的气氛很压抑，多数人都在小声议论着暗月商会，也有人干脆默不作声的喝酒。

    “思伊y学姐，先跟我出来一下吧。”

    我察觉到我们再呆在这里只会使气氛压抑，便叫思伊y和我出了酒吧。

    走出了灯光散乱的酒吧，我和思伊y走到了外面的街道上。

    两名暗月商会的保镖也走了出来，跟在我们的身后。

    “嵇神......”

    思伊y好像有话要对我说，不过有些忌惮的看了身旁的两名保镖一眼，有些欲言又止。

    她应该是想跟我单独谈谈吧，不想让这两人听到我们的对话。

    “先回避一下吧，我有话想单独跟思伊y学姐谈谈。”

    我微笑地对着这两名保镖说道。

    他们点点头，便向着一边走去了，与我们隔开了十米左右的位置。

    我和思伊y两人站在酒吧前的一个街灯下，灯光拉长了我们的身影。

    “嵇神......你到底是什么来头？”

    思伊y小声的问我道。

    呃，我早有预料，她会问这个啊。

    毕竟刚才的一切都太突然了，我直接挑衅那一堆混混，然后在千钧一发之际被人所救，而救我的人就是这个省第一财团兼黑‘帮――暗月商会的人。

    而且从这两名黑’帮对我毕恭毕敬的样子来看，也不难猜测我的身份。

    思伊y肯让我来保护她，想必是早猜到我家有着庞大的后台，但她应该没想过是暗月商会。

    “之前其实在文化节的演出结束后......我和我那时的男友被人威胁了，是一个穿着黑袍的人，拿着水果刀割断了我男友的舌头......而且告诉我不要再对你动什么歪主意......”

    她低着头对我说道，脸上的脸色不太好看。

    呃.....这个应该不是暗月商会的人吧。

    没有我的指示，暗月商会的人是不会乱动手的，而且在商会里也奉行自己的事自己解决，不是出于任务原因，我个人的私怨如果找暗月商会来解决，只会被看不起，降低我的威信。

    拿着水果刀的黑袍人――我觉得应该是黑化的初晴妹妹吧。

    好吧，她又为了我收下了思伊y男友的舌头，我是不是该道歉.....

    不过，虽然初晴跟暗月商会没关系，但解释起来很麻烦，干脆不和思伊y解释了吧。

    “这次又发生了这种事......我希望你能告诉我你的身份，我也不会告诉别人的。”

    思伊y接着刚才的话，继续缓缓对我说道。

    夜晚的微风拂过我们俩之间，灯光将我们两人的身影分隔开。

    我默默无言，考虑着。

    现在在身边的人知道我真实身份是黑’帮下任首领的，应该只有尹乐宴，妹妹，爱丽丝和初晴。

    时月学姐和夏由柯虽然被第二人格形态的我救过，但是只是有一些猜测，并没有追问我的身份。

    本来不太想告诉思伊y我的身份的，就算现在我们的关系差不多到了朋友的程度，但是还没到可以互相将对方的秘密共享的程度。

    但......今天这样也瞒不住了吧，她又问我了。

    “好吧......其实我确实和暗月商会有些关系，是某个商会高层干部的继承人。”

    我深呼一口气，缓缓地答道。

    但是我的回答保守了一些，并没有说出自己其实就是下一任的会长。

    “果然......”

    思伊y听到我的话，深呼出了一口气。

    “嵇神确实很厉害呢，有着这样的后台......很多事都豁达开朗了，嘻嘻.....”

    她笑着说道，美丽的眼瞳看着我，很开心的样子。

    其实我开始还有些担心，她会不会因为我承认自己是黑‘帮高级干部的继承人而害怕远离我，看来是我多虑了。

    “嗯....没有因此讨厌我就好。”

    我也微笑着说道。

    “怎么会讨厌，我一直觉得黑’帮很厉害呢，暗月商会的高级干部，能赚很多很多钱吧。”

    思伊y邪邪的一笑说道，然后轻轻迈前一步，趴在了我耳边。

    “学弟，我可以被你包养吗？”

    她小声的，用那魅惑般的声音在我耳旁轻声说道。

    热热的香气吹在我的耳朵上，我的脸瞬间就红了。

    “......”

    我愣住了。

    一直觉得自己一无是处，又总是宅在家里看动漫玩游戏，被学校里的人称作超级变态。

    咳咳，我应该算是**丝吧，即使不是**丝，也至少是个宅男。

    但是眼前的这个展开――很明显的就是令**丝妒忌万分的绿茶婊和高富帅之间的展开啊。

    美声公车思伊y学姐，邀请我包养她。

    ――“学弟，我可以被你包养吗？”

    那美丽而充满的魅惑的声音，不断地在我耳边回响着。

    “咕......”

    我咽了一口口水。

    ――“开玩笑的。”

    而在这时，思伊y站的离我远了一些，这样说道。

    啊咧？

    就当我被她的话吓得不轻的时候，她忽然嫣然一笑的说道。

    “......”

    好吧，我再次被学姐这种角色给骗了啊！

    记得刚入学的时候，伪黑木耳时月学姐也以“交往”为话题这样跟我开玩笑，而如今真正的黑木耳思伊y又跟我开起了“包养”的玩笑么？

    “喂喂，不要玩弄少男的纯情啊！”

    我在反应过来后，红着脸对着思伊y喊道。

    “哈哈....学弟的反应好可爱，真的想包养我吗？”

    她轻捂红唇，美眸中夹杂着笑意，妩媚的又看了我一眼。

    “才不要！”

    我在街灯下大喊道，怎么可能包养她，她不知和别的男人搞了多少次，下边都搞黑了吧......

    “哈哈哈.....”

    她看到我尴尬而红着脸的样子，已经笑得花枝乱颤了。

    呼......这个黑木耳......第一次看她这么发自内心的笑容啊，咳咳，不过是因为捉弄我而笑的。

    我无奈的看了她一眼。

    不过嘛......这次任务也算是成功了吧.....

    现在和她的关系，至少应该到“朋友”了吧，如果两人能发自内心的这么对话的话。


40接下来是亲爱的堂妹教官黑木耳女友



    “神，今天要跟我约会哦?”

    清晨，我躺在床上，睡眼惺忪的接着堂妹尹乐宴的电话。

    “......”

    刚刚醒来，意识有些模糊，我没反应过来。

    约会.....约会是什么啊。

    我为什么......要和我的堂妹去约会？

    ――“哥哥，爱你哦”

    这时，我听到一声万般妩媚的声音，大脑瞬间被这令人骨肉酥麻的甜美声音给唤醒了。

    “呃.....今天就到了约会的日子了！？”

    我一惊，从床上立刻直起了身子。

    昨天和美声公车思伊y在酒吧玩的比较晚，也闻了太多酒香，今晨大脑昏昏胀胀的。

    “之前商量好了哦，攻略完思伊y后的一天，要跟我约会.....啊.....果然神你是妹控呢，叫你哥哥你就清醒了......”

    对话那头的尹乐宴有些不满的娇嗔道。

    呃.....这里没法解释啊，她正常的跟我对话我意识很模糊，一叫哥哥我就清醒了。

    “那......去哪里约会，几点？”

    我问道，希望赶快从我妹控的话题里转移出来。

    “现在已经八点多了，神快点吃完早饭，然后十点来恒隆广场吧，在那约会好了。”

    尹乐宴对我说道。

    恒隆广场？

    嗯，是这个城市最高档的几个购物中心之一吧。

    暗月商会也有大量入股，消费群体要求较高。

    之前和时月学姐好像去那里看过电影，还在那里的一家餐厅留下了给学姐跪tian的不好的记忆。

    这次是跟....我亲爱的堂妹教官黑木耳校花女友――尹乐宴小姐去哪里吗？

    .......

    九点五十五，我乘着暗月商会的车来到了恒隆广场。

    今天要进行黑木耳连环攻略的最后一环――与尹乐宴的约会。

    “神――按时来了呢。”

    到达了恒隆广场的必赢客披萨餐厅前，看到了我可爱的堂妹。

    那绝美的容貌和洁白的肌肤在阳光下宛若女神，有些矜持优雅的微笑着，向前梳的双马尾挂在胸前，刘海挡住左眼，露出来的右眼仿佛有着慑人心魄的魔力。

    她穿着一件清新阳光的t恤，套着显得中性却很可爱的夹克。

    短裙很短，露出洁白的大腿和美丽的线条，粉色的小鞋将玉足凸显的相当好看。

    “嗯....我一般都不迟到。”

    我红着脸，微微发愣的看着她，有些自夸的说道。

    不过也确实如此啊，我还是很遵守约会的时间的，如果我没记错的话，也就是去雪月花演唱会那次迟到了。

    “今天你可没有通讯器，要自己发挥出你的恋爱能力攻略我哦。”

    尹乐宴走到我身边，微笑着说道。

    呃，确实，之前攻略唐果儿和思伊y学姐的时候，都有她用通讯器相助，如今她倒成了攻略对象，那我岂不是像是打游戏看不了攻略一样么，要自己琢磨攻略的方法。

    不过......

    “你对我的好感度不是max（最大值)么，那还用攻略吗......”

    我想起了她对我说的话，这么对她说道。

    “哦.....我对神的好感度确实已经爆表了呢，但是性‘欲值不够哦――”

    尹乐宴轻抿着红唇，邪邪的一笑道。

    啊咧？

    “我需要解释啊！性’欲值是毛啊！”

    我果断的对她吐槽道。

    “啊？难道神没玩过成人向的恋爱冒险游戏吗？这类的游戏，好感度到了还不够哦，也就是能牵牵手，说两句情话而已，而神如果在努力一点的话，才可以推倒我，甚至玩一些变态的play哦？”

    我的堂妹大人歪着头说道。

    “不要对跟你有血缘关系的堂哥说这种话啊！”

    我大声的吐槽道。

    虽说我也不是不知道你说的这一些是什么，我怎么说也是玩了无数成人游戏的人啊，确实向她说的那样，我在玩性感沙滩2的时候，很快的就和女主角建立了高好感，但是之后才是真正的关键啊，给女主涂了防晒油后考虑怎么去推倒女主，在推倒了女主之后考虑怎么玩一些变态的play.....玩完了之后再去推另一个女主开后宫。

    在整个游戏的过程中，女主的好感度基本不变，而节操却在不断的降低着。

    比如一开始对男主涂防晒油都扭扭捏捏到最后主动要求男主跟她玩捆绑play，变化还是相当大的.......

    但是――现实世界和游戏是有很大的区别的啊。

    如果我用游戏的套路，去提高我堂妹的性’欲值的话，那我该是多大的变态啊！

    “提升性‘欲值什么的是不可能的。”

    我撇撇嘴，有些尴尬的向尹乐宴下了定论。

    “嘻嘻.....”

    她看到了我尴尬的样子，便走进了我，挽住了我的胳膊，有些亲昵的靠了上来。

    “总之......神今天就是我的男友了哦o(n_-)o“她很开心的贴着我，那酥胸压在了我的手臂之上，相当好闻的香薰扑入鼻息，我的脸不禁红了起来。

    “呃.....”

    微微撇过头去，红着脸。

    冷静啊，嵇神，她是你的堂妹啊，你是不会对她有什么**的吧？

    没错，今天的约会，只是任务罢了！攻略三大黑木耳最后一环的任务！是不会提升她的性‘欲值，然后和她进入什么违背伦理的h情节的！

    我这么想到，默念着圆周率，然后被尹乐宴像是恋人一样挽着手，走进了恒隆广场之内。

    恒隆广场，确实建造的相当宏伟。

    我们这个城市的恒隆广场，是刚刚建成的，沿用了最新的科技，整个广场的商场悬空，由一根根巨大的钢柱交错支撑着，透过玻璃能看到广场内行走说笑的人群，无数看起来很高档的国内国外的店也很融洽的跃入眼帘了。

    “神经常来吗？”

    走在恒隆广场内，尹乐宴对我问道。

    “嗯....还好吧。”

    我这么说道，这里离卡勒广场还是比较近的，如果有些高档的东西在卡勒买不了我就会到这里来买，而且国际部的同学开生日聚会一般都会选在这里。

    “那今天就神带我去玩吧。”

    尹乐宴微微一笑的说道，贴的又离我近了一些。

    “嗯.....现在离午饭还有一些时间，你想先去哪？”

    我对尹乐宴问道，知道她的想法还是比较好的。

    而且我也有些不知所措，不知道她的想法。

    “那.....”

    她红唇轻启――“神....先陪我去选内衣吧。”

    她贴着我，微红着俏脸，美眸上台，娇媚的说道。

    ......

    呃....

    啊咧？


41去选内衣吧！



    “神....先陪我去选内衣吧。”

    我的堂妹教官黑木耳校花大人用娇媚的声音如此说道。

    选内衣？

    我愣住了。

    原来接下来要与堂妹大人进入的选内衣的展开啊。

    我好像有过和女生去过泳装店的回忆，就是社团演剧那次，带着社团里的一众美少女去泳装店选泳衣。

    虽然在泳装店里有一些尴尬的事情发生了，比如说小爱丽丝拿着我的手让我猥亵她，让猫猫误会......

    但总体来说还是挺美好的回忆的。（帮女生挑泳衣的时候，店员不会用奇怪的目光打量我，我心底里也很坦然）而内衣――内衣和泳衣是有着决定性的不同的。

    虽然布料的面积相差不少，但从用途上分析的话，泳衣是用来游泳的，而内衣.......完全是为了覆盖住女性最隐秘而美丽的地方而诞生的。

    没错，要是让我去内衣店的话――很尴尬。

    “真的要去吗？”

    我流着冷汗，对身旁的尹乐宴问道。

    “真的哦。”

    尹乐宴优雅的一笑，靠着我说道。

    “......好吧。”

    我垂头丧气的妥协道。

    为了积极的攻略黑木耳，完成任务，守护住我的节操，忍了！

    不就是去选内衣吗。

    我迈着有些机械的步伐，和挽着我的手的尹乐宴上了扶梯，向着我熟悉的内衣店走去。

    来过几次，我还是有一些印象的，貌似三楼有一家维多利亚的秘密，这家内衣店还是挺不错的。

    走了不远，我便看见了内衣店。

    虽然经常经过这里，但这次是要进去，我的心情还是很复杂的。

    不论店员还是顾客，此时店里都挤满了女性的顾客。

    性感的，花花绿绿的内衣排列着，还有无数诱惑人的外国美女的内衣写真。

    弥漫着女性特有的香气，浓浓郁郁的刺激着你的感官。

    当店员和顾客在说说笑笑红着脸讨论着什么的时候，我和尹乐宴还是进入了内衣店。

    一进入店门，店里的女人们一瞬间就向我投来奇怪的目光，我很庆幸此时尹乐宴是挽着我的手的，这样我还能被当成陪女友来买内衣的人来对待，而不是被当成什么变态。

    “请问这位先生和小姐，你们需要帮忙嘛？”

    店员看到我们后，便热情的走了上来。

    我很尴尬的低下了头，躲避着这个店员似笑非笑的目光，喂喂......我们一看就是高中生吧，尹乐宴又是超级美女，来内衣店买内衣绝对很显眼很尴尬吧！

    “暂时不用啦，我们自己挑挑吧。”

    尹乐宴礼貌的拒绝了店员小姐的帮忙请求，然后牵着我的手，在内衣店逛来逛去。

    话说这里的内衣种类还真是多啊。

    放眼望去，不仅能看到各色的内衣，有很朴素的学生内衣，也有蕾丝的比较好看的内衣，甚至还有成人气息相当弄的黑色的半透明的内衣。

    “好可爱呢！神，你觉得这一件内衣怎么样？”

    尹乐宴俏脸微红的抬起手，拿起了一件蓝色作底黑色蕾丝的内衣。

    “还是你喜欢这件？”

    她见我在考虑，又拿起另一件内衣，是粉色的白色蕾丝的内衣。

    ......

    考虑了一下的话，我还是比较喜欢第一件。

    虽然黑色蕾丝走的是妖艳风格的，但是比起粉色和白色搭配，我更喜欢黑色的蓝色搭配。

    而第一件感觉材质也不错啊。

    “我喜欢第一件。”

    我对着尹乐宴说道。

    “嗯.....喜欢这件啊，我去试试看，等会帮我看一下哦。”

    尹乐宴微微一笑，然后拿着内衣，红着俏脸走进了更衣室。

    “......”

    帮她看一下，呃，这是什么意思？

    我在这独自忧虑着，她进了试衣间后，现在这个内衣店只有我一个男人了，未免感到有些尴尬和不安，我找了个椅子坐下，然后开始玩手机游戏打发时间。

    “神，好了哦。”

    才不过一会儿，我便听到了尹乐宴从试衣间里传出的声音。

    紧接着，试衣间的帘子被拉开了。

    尹乐宴那绝美的**展现在了我的眼前，配以蓝色底色，黑色蕾丝设计的内衣，她白暂而略带嫣红的肌肤在我的眼前暴漏无疑，俏脸上微微挂有些许红晕，妩媚的看着我。

    我这时才发现我小看了这件内衣的杀伤力了！

    挂着的时候，还是觉得布料挺多的，她穿上后，我才觉得这衣服暴露的可以！

    她胸前的沟壑被完美的衬托了出来，下体的线条也刺激在我的眼前。

    “怎么样？”

    她用妩媚的，有些娇羞的声音对我问道。

    “还....还...还可以。”

    我结结巴巴的说道，脸完全红了。

    也无法对这内衣做过多的评价，周围的人都看着呢，如果说什么“我很喜欢”，“你穿起来真是太好看了”之类的，我是有可能被误认为变态的吧，毕竟本来高中生选取这种款式的内衣就有些过了。

    “哦，那就先选了这件啦――”

    尹乐宴微微一笑。

    “好....”

    我红着脸，略有尴尬的点了点头。

    “嗯，以后和哥哥做不可告人，违背伦理的事情的时候就穿这个哦。”

    接着，尹乐宴将纤纤玉手放在胸前，娇羞的说道。

    “......”

    我愣住了。

    周围听到我们所说的话的店员和顾客，齐刷刷的将她们的目光聚焦了过来。

    那是充满惊讶和鄙夷的迷之目光。

    ......

    尹乐宴刚才叫了我“哥哥”了吧。

    高中生的兄妹来内衣店高调的买内衣，然后再说出刚才那种话的话。

    绝对会被当成变态的啊！

    “他们是兄妹吗......”

    “啧啧，真是暧昧而让家长心痛的关系啊。”

    旁边的几个大妈小声的窃窃私语道。

    “再帮我选一件吧，哥哥。”

    而尹乐宴这家伙，丝毫没有察觉到周围人的目光，继续妩媚而阳光的，以只穿着内衣的姿态亲昵的靠着我说道。

    ――你这家伙，不要在这时候才叫我哥哥啊！

    我欲哭无泪的想到。


42半斤黑木耳VS半斤火腿肠



    “完了啊，完了啊，被当成变态兄妹了啊！”

    逛完了内衣店，我欲哭无泪的对尹乐宴喊道。

    刚刚在内衣店里，她重新叫起了我哥哥的称呼，并且说了一通低节操的话。

    最后，不论是结账还是出店门，都是在众人奇异的目光下进行地。

    “嘻嘻，又没关系，反正未来和哥哥逃去美国就可以结婚了?”

    尹乐宴挽住我的手臂，红着俏脸说道，那只漆黑的右瞳妩媚的看了我一眼。

    喂喂，这句话听起来好耳熟啊，好像我那不懂事的表妹亚火的台词啊！

    亚火是纯真可爱的小女生不懂事，尹乐宴你这个阅男无数的黑木耳也跟着说这种话啊！

    美国啊美国，你快给我修改法律啊，严令所有州的表兄妹，堂兄妹都一律不能结婚吧！

    这样在心底不断吐槽着尹乐宴，我们逛了恒隆广场的一些小店，渐渐地，时间推移到了中午。

    “神，找个地方吃饭吧。”

    从一个小商品店走出来，买了一只价值两千元的，只有拇指大小的水晶蝴蝶后，尹乐宴靠着我说道。

    呜呜，这家伙还真是不知节俭，刚才就开始大笔花销，买了商品很快的破了万。

    尹乐宴绝对是高消费的黑木耳啊，怪不得和所有男友分手都这么快。

    我这么想到，欲哭无泪的为自己是她的这任男友而默哀着，不过还好和她的约会花销都由暗月商会报销。

    “你喜欢在哪吃？”

    我向她问道，反正刷暗月商会的信用卡，即使她要在顶楼的起价千元的lang漫餐厅吃都没问题。

    “哦.....我想吃那个哦.....”

    尹乐宴指了指前方的一个餐厅，我顺着她手指的地方望过去，有些惊讶。

    她指的是一家叫英雄煮骨汤麻辣烫的餐厅，人看起来很多，店面布置朴素而简单，招牌是一个看起来很厉害的人物在摆出功夫的姿势（是李小龙还是黄飞鸿？），总的来说，这里应该是恒隆广场较为低端的店面。

    麻辣烫的话，应该是很有名的我国的一种小吃吃法。

    就是将一大堆生的食物放到水里煮，然后沾上调料吃，一般在我们学校和育才中学的门口经常有人摆摊卖麻辣烫，但是他们卖的都不是很卫生，而这家点卖的应该比较卫生。

    “去这里？”

    我再次确认了一下尹乐宴大小姐的话，对她问道。

    “嗯嗯，以前没吃过，想在这里吃。”

    尹乐宴点了点头，挽着我的手说道。

    “嗯.....那赶快去吧，等会人搞不好更多了。”

    我再次确认了她的意思后，便和她进入了店面。

    这家店的吃法比较有意思，先是有一大排食物架，客人拿着一个小筐，在架子上筛选一些食物，然后到结账台将食物交给店员，一会儿这些食物就被煮熟了放在一个碗里乘了出来。

    我的眼前，是玲琅满目的各种食物。

    嗯，有很多，有小白菜，油菜，香菜这种绿色蔬菜，还有蘑菇，平菇，香菇各种的菇类，当然也有甜不辣，火腿肠，培根之类各种各样的肉类，鸭血，鹌鹑蛋，粉条之类的也应有尽有。

    根据个人的喜好，我拿了油菜，平菇，甜不辣和鸭血，考虑再三给自己加上了粉条。

    嗯，吃这些还不够，我又想了想，不觉间看到了远处摆着的一个食物。

    ――黑木耳。

    它们整齐的躺在食物架上，呈耳状，散发出漆黑油亮的光泽，有些被水浸湿变成了半透明状，显得很好看。

    但是，这是我最痛恨的食物了啊！

    一看到这个食物，我自然而然就会想到那些没节操的女生。

    将备胎吧几万备胎坑的死去活来，将小学时的我伤心伤的痛彻心扉。

    这样还不够――最近我还一直和各种黑木耳一直纠缠在一起！

    怨气满满啊。

    我今天中午一定要吃黑木耳吃个够！

    这么想到，我狠狠的拿了一大把黑木耳，将它们一股脑的装在了食物筐里。

    “神都吃些什么啊？”

    和我一起选食物的尹乐宴问道。

    “自己看.....”

    我撇撇嘴说道，然后不爽的再往食物筐里面继续添加着黑木耳。

    她看了我一箩筐密密麻麻的黑木耳，微微怔住了。

    “嘻嘻.....这样啊。”

    她玩味的一笑，应该是懂了，然后回身去找自己的食物了吧。

    哼，我的黑木耳堂妹尹乐宴啊，这就是我对你的警告，黑木耳还是不要妄图对我下手啊，最终会被我吃掉的啊！

    我在心里自豪的想着，心想着自己这次点餐真的是做绝了，和黑木耳堂妹约会的时候大肆吃黑木耳，可谓是为世间的万千备胎出了一口恶气。

    “小哥，这是你要的？”

    我选好了食物，到结账台结账的时候，店员惊讶的看着我的一箩筐黑木耳，应该足足有半斤。

    “嗯！”

    我决然地说道。

    “好.....”

    那个老板像是看奇葩一样看了我一眼，然后将一箩筐的黑木耳放在了后台。

    “神――我也选好了哦。”

    而就在这时，尹乐宴也选好了食物走了上来。

    我不经意的一瞥，这家伙.....

    她选了半斤的火腿肠作为食物啊！

    满满的火腿肠，少说有十多个，各种形状的互相交错参差的放在食物筐里，红色的粉色的，长长的，柱状的泛出淡淡的光泽。

    “......你是故意的。”

    我看着尹乐宴小姐吐槽道，冷汗从我的额角流了下来。

    “嘿嘿.....谁叫神....要那么选食物呢，身为可爱的妹妹兼女友，当然要陪你啦。”

    尹乐宴与我双眸对视着，微红着俏脸，邪邪一笑的说道。

    我代表着**丝的一派，她代表着黑木耳一派，我们的目光间擦出了火花，两人间充满了莫名的火药味。

    “虽然不好打扰你们这对情侣，但是那个......可以结账了吗？”

    结账的店员苦笑的说道，我们便放弃了眼神的对战，各自交上了食物筐。

    ......

    结果，饭店里出现了一对奇葩的景象。

    我们这对疑似情侣的高中生男女，一人点了半斤黑木耳，一人点了半斤火腿肠，津津有味的吃着。

    “还真是不错啊......”

    我咬着黑木耳，愤然的说道，虽然吃了很多吃的很多了，但是因为胸腔中怀着对黑木耳的仇恨，我还是如此吃着。

    “嗯.....我这边也是呢。”

    我不服输的堂妹教官兼尹乐宴，同时是黑木耳最终进化的存在，也不服输的含着那边的火腿肠，当着我的面咬断。

    “哥哥.......不打算跟我交换一下黑木耳和火腿肠吗......一直吃一个也吃腻了吧。”

    她用美眸盯着我问道，眼中充满了要跟我继续比试吃完一种单一食物的战意。

    “才不......”

    我也充满战意的望着她，再次将嘴里的黑木耳，狠狠的撕咬成两半。


43用游戏来跟黑木耳堂妹决战吧！



    我在积压了对黑木耳多年的仇恨与不满后，今天终于爆发了出来。

    在和黑木耳堂妹约会的时候，点麻辣烫的时候点了半斤黑木耳。

    我那堂妹也狠狠的回击了我，点了半斤的火腿肠。

    我们便开始像是食神争霸赛那样，比赛吃一种单一的食物。

    最终尹乐宴为了保持身材，不能吃太多肉类，还是再吃了几根火腿肠后向我妥协了。

    而我凭借个人那燃烧的意志，真的将那半斤黑木耳一个不剩的吃完了。

    然后，现在只觉得.....

    我一辈子也不想再吃黑木耳了。

    这次是真的吃腻了。

    “神这么喜欢黑木耳啊？”

    看着都快吃吐了的我，尹乐宴在一旁似笑非笑的说道。

    “是出于对黑木耳的种种怨恨。”

    我淡然的瞥了她一眼，然后如此说道。

    是啊，现在我还在不爽的状态啊。

    为什么我要因为初夜而被威胁，来跟三个不想扯上关系的黑木耳女生扯上关系啊。

    虽说现在证实了唐果儿并不是黑木耳，但是毕竟名声摆在这吧，学校里的众人，现在还在以为我已经堕落到了无可救药的地步，只要长得好看什么的无所谓，即使是黑木耳也不在乎呢.....

    之后跟社团的大家解释也很麻烦，最近也没什么时间去陪妹妹和爱丽丝她们。

    总之，对这次黑木耳攻略的怨气，一直都是有的。

    我这么想着。

    “嗯......神，接下来玩些什么呢？”

    也许是察觉到了我们间现在的气氛略微有些冷，尹乐宴主动转换了话题，微笑地对我说道。

    “不知道呢.....你想玩什么？”

    她这么一问，我也从对黑木耳的不满中冷静了下来，重新的回复到了攻略任务应有的状态。

    “嗯......最近有什么好看的电影吗？”

    尹乐宴问道。

    好看的电影的话......同桌的你和美国队长2刚刚下映，我也不了解，但是也许是因为我国最近查扫黄查的紧吧，应该都是一些清新的电影，适合尹乐宴看的还真是没有啊。（想想的话也是，觉得我和尹乐宴不会很和谐的去看小清新）“没有比较适合我们看的吧.....”

    我下断言到。

    电影还是不去了，那换一个地方吧。

    这一层可以约会的地方还有.....

    我打量着四周，嗯.....那个是？

    我在这一层电梯旁，看到了一个展板。

    展板上画着夸张的贴图，画着一个3d美女和一辆豪车，貌似是赛车游戏的宣传画。

    而宣传画上方写着：大玩家游戏城。

    游戏城么。

    在卡勒广场有，但是恒隆居然也会有啊。

    提到游戏城应该比较好解释，是情侣间约会常去的场所之一。

    有很多街机游戏（拳皇），也有一些音乐游戏（太鼓达人），还有一些赛车游戏，枪战游戏，投篮游戏，赌钱游戏之类的......

    好像，挺有意思的呢。

    “神，要去玩游戏吗？”

    尹乐宴察觉到了我一直盯着那块展板，便微笑着出声问道。

    “嗯，你想去吗？”

    我对她问道。

    “挺想去的，我很擅长玩游戏的呢。”

    尹乐宴微微一笑的说道，抿了抿红唇。

    哼――愚蠢的黑木耳堂妹啊。

    我期待的就是你这句话！

    我嵇神虽然在综合能力上挺一般的，智力体育都是一般人的水平，但是有些事我还是很有天赋的！

    比如说跟游戏和动漫，还有妄想有关的事情，是我最擅长的领域啊！

    “我也挺擅长的哦，我们比比吧，乐宴。”

    我充满战意的再次对身旁的尹乐宴小姐说道，发出了挑战帖。

    “好哦，很期待能和神比试一场哦。”

    她点了点头说道。

    好，上钩了啊！就让我为**丝复仇吧，将黑木耳击败！

    “不过......神，不想赌一些什么吗？”

    就在我志得意满之时，尹乐宴又忽然红唇轻启的说道。

    嗯？

    “怎么赌？”

    我对她问道。

    “我们可以每个游戏都玩一遍，如果神赢了我的游戏不如我多就算神你输了哦，反之神你就赢了。”

    她解释道。

    嗯，看起来是挺合理的赌约么。

    而且游戏厅的游戏，虽然有些我不擅长的音乐游戏，但街机游戏和枪战游戏还是比较多的吧，况且还有尹乐宴不可能赢过我的拳击游戏和投篮游戏，怎么想我都不会输。

    “赌注是什么呢？”

    我有些好奇的对尹乐宴问道，来了兴致。

    “我输了的话，神可以在任何时候指使我做一件力所能及的事情，色’色的事情也是可以的。”

    她说道，而我无语的在心里吐槽着：我是不会对你做色’色的事情的。

    “而如果我输了的话呢。”

    我接着问道。

    “神输了的话.....”

    尹乐宴顿了顿，然后迈前一步，在我耳边轻轻说道――“你就欠我一个吻哦，我随时都可以要哦.......叫你给的时候，就算周围有一堆人也要给我哦。”

    她如恶魔般的话语响在我的耳边。

    “......”

    是吻她么？

    挺糟糕啊，如果吻她的话，我不知道第二人格会不会爆发，虽说她是我堂妹，商会的研究也是我会对妹妹神泠减少很多的性’欲，对她应该也没太容易觉醒。

    但....怎么说也是不限定时间和地点的去吻她，她要是让我在央月省实验高中门口吻她怎么办？我岂不是要将变态之名演绎到一个极致？

    “怎么....神在犹豫吗？还是觉得比不过我呢？”

    尹乐宴邪邪一笑地说道，漆黑的双瞳与我对视着，在引诱着我做出决断。

    是啊.....我怎么可能会输给她，开玩笑啊！

    我可是为了代表那些备胎和**丝，对她们这些自诩为女神的黑木耳宣战的勇者啊。

    在这里我可不能怂！而且要是我赢了，搞不好能申请直接结束这次麻烦的任务呢！

    很好――哈哈，怎么想这场比试都对我有利吧。

    ――“我接受了，比一场吧，乐宴！”

    我微微一笑，眼中包含着决然的斗志，坚定的说道。


44被虐的K与不知火舞女王



    我和尹乐宴进了大玩家的游戏厅。

    游戏厅看起来相当的宏伟，和外面比起来有些阴暗，各色的灯光从天花板上的彩灯上斜射而下，还伴有着机器的屏幕散发出的荧光，将整个游戏厅点缀在一片奇诡的色彩之中。

    站在游戏厅里，周围听到了各种声音，有些是街机游戏里两个壮汉摔跤传出的低吼声，有些是赛车游戏漂移时的马达声，有些是枪战游戏开火的声音......也有架子鼓敲击的声音和音乐游戏的节拍声。

    人们在各种游戏机前徘徊着，往里面不断投掷着硬币，沉浸在这幻想的世界里，完全的将那烦心的现实隔离开。

    这里应该有相当多的游戏吧。

    很好，那我和尹乐宴就可以愉快的决战了！

    虽然没有我最擅长的恋爱冒险游戏，不过我可不认为我在街机游戏，枪战游戏和一些体力游戏上会输给她啊！

    “先来三百个币。”

    我对着游戏厅柜台前的服务小姐说道，最近貌似在搞活动，买三百个币赠送一百个，而现在有了四百个游戏币，绝对是够我和尹乐宴玩个够了。

    “神，先拿哪个游戏下手呢？”

    我们买了游戏币后，尹乐宴对我微微一笑地问道。

    我扫视了一下附近的游戏，游戏厅的入口处，是一个打架子鼓的游戏，还有随着节拍跳舞的游戏。

    这些都是我不擅长的，搞不好玩这个尹乐宴会赢啊。

    一开始就输给她，有伤我这边的士气。

    但是我也不能太无赖吧，一上来就跟她比那种男生才能赢的体育游戏也太怂了。

    那么......

    “乐宴你会玩拳皇吗？或者铁拳之类的街机游戏？”

    我指着那边的街机游戏机，对她问道。

    “嗯......会一些。”

    她点了点头，我便和她走到了街机游戏机前。

    街机游戏应该算是比较古老的一种游戏吧。

    玩家用一些按钮和扳手一样的玩意控制着屏幕里的人物，让两个人互相搏斗。

    一般来说，有控制人物上下左右移动的扳手。

    还有轻拳，拳击，重拳，轻踢，踢击，重踢六个基础攻击按键，还可以根据这些案件组合出各种奇葩的技能，当人物的一些气力数值满了之后，还可以放出很厉害的必杀技。

    游戏一般采用三局两胜制，我玩这个应该是玩的挺好的，中考结束的时候和初中同学出来玩过，倒是都将他们击败了。

    拳皇的游戏机一共有两排，机器两两相对，可以互相联机pk。

    “来吧，乐宴。”

    我对着尹乐宴说道，发出了邀战的手势。

    “嗯.....”

    她嫣然一笑地点了点头，在一排的座椅上坐了下来。

    我也从旁边绕了过去，坐在了她的对面。

    好，要开始了啊。

    坐在了游戏椅上，我目视着屏幕，左手抓住扳手，右手放在一众攻击按键上面。

    屏幕上跳跃到了选人的界面，各种拳皇的角色闪现在了我的眼前。

    我选择了k这个角色，一身黑衣，白发，凌厉的眼神，一看就很厉害的样子。

    能力应该是从双手中放出火焰，而且能够快速的移动，霸道凌厉的攻击很容易抢到先手。

    我看了看尹乐宴选择的角色，她选的是不知火舞。

    不知火舞......

    应该是拳皇里比较有名的角色，堪称是拳皇的第一美女。

    完美的长相和身材，身穿着类似于旗袍的露出度比较高的古代制样的衣服，拿着两把太极扇一样的武器，雪白的长腿一晃，太极扇一旋转，就会收割一堆敌人的生命。

    嘛，不过这个角色，应该也可以说是黑木耳吧。

    记得我闲的无聊的时候查过，什么拳皇成人游戏，拳皇同人志出的猥琐的玩意，几乎都是有关不知火舞的，什么不知火舞捆绑，不知火舞调‘教之类的，她的粉丝把她yy的不亦说乎。

    我们双方现在都选完人了啊。

    k对决不知火舞。

    “乐宴，开始吧。”

    也不知道隔着两台机子，她在对面听不听得见，我这样说道，然后按下了我这边的开始键。

    她也快速的按下了开始键。

    游戏开始加载读秒。

    我左手紧握住了游戏扳手，右手平放在攻击按键上。

    我并没有掉以轻心。

    虽说我对这场比试有着很高的自信，但我并没有让着尹乐宴的理由。

    其一是因为我还在乎这次打赌。

    其二是因为我们的打赌内容是这样的，每个游戏决赛一次，必出胜者。

    也就是说，没有第二次游戏的机会，我若是这次对她放水输了，就代表着我输了。

    这么有些紧张的思考着，游戏画面已经渐渐加载了出来，眼前是一个擂台的场景。

    我控制的k，英姿飒爽的站在擂台的这一面，很酷的整理了一下发型，狂妄不羁的一笑。

    而对面的不知火舞，妩媚的摆了个秀美腿的姿势，晃动了一下那波涛汹涌的酥胸，并挥舞了一下她的扇子。

    比赛开始倒计时――第一回合――三――二――一――我握住了扳手，将手叠放在游戏按钮的上面。

    开始！屏幕上显示出开始的字样，我便快速的动手了。

    要快速解决尹乐宴！

    我这么想到，快速连续拉动着扳手，实现了瞬移。

    k开始下蹲，在原地留下一道残影，便接近了不知火舞。

    攻击！

    我快速的连按着攻击键，屏幕上的k将手上抬，手里抓着火焰，向着不知火舞袭胸而去。

    嘿嘿。

    让我抢到了先机了吧，瞬移已经来不及了哦，而如果你防御的话，我可是会连续将你卡在墙角的哦。

    我这么想到，好像看到了接下来的结果。

    不过，我好像天真了一点。

    被逼到墙角的不知火舞没有一丝慌乱，而是抬起了她那雪白的大腿。

    然后在我准备给她来上一记上勾拳的时候，她将大腿狠狠的下劈――“嘣――呃啊！”

    不知火舞一腿将k劈到了地上。

    我愣住了，喂喂，不是吧，居然以攻为守？对了，攻击相碰的计算比较复杂，比如说上勾拳要用下踢来化解，而尹乐宴直接预判了我会发出上勾拳？

    不好....先撤。

    在第一个交锋中，我控制的k就掉了一些血，我果断的想要站起身往后瞬移。

    而在这时――不知火舞的攻击再次到了，她挥舞着扇子，晃动着曼妙的身躯，将我的吹卷了起来――这是.....超级难控制的小必杀么....

    据说要好几个按键按照一种特定的顺序一起按，此时居然被尹乐宴按出来了！

    我的k刚摆出了一个瞬移的姿势，就被她的不知火舞吹卷了起来，重重的摔在了地上，然后不知火舞再次瞬移到了落地的我身前――完全不给一丝机会，娇哼着再次将美足向着k的脸踩了过来――雪白的小脚带着木屐踩在了冷酷威严的k的脸上，我忍受着屈辱想要控制人物爬起，再次被吹飞，然后再次被踩一脸。

    找不到破解之法啊！

    我慌张的想着，没有特定的控制是破解不了这种死循环的。

    怎么去破解扇子的吹飞，还有踩脸？

    我这么想到，有了....在她想要吹飞我的过程里先给她一个下段踢吧。

    我握住了扳手，在残血的状态下按下了下段踢的按键。

    而在这时――不知火舞嘲讽的一笑，开始带着火焰旋转了起来――超必杀技――凤凰之舞！

    我已经亮瞎了，那雪白的峰峦晃动在我的眼前，而我控制的悲剧人物k，在被她的美腿和扇子的不断踢击砍击中――只能发出快乐的惨叫......

    一套必杀过去，她不断娇喝着，我这边不断惨叫着，最终，我的k双膝跪地，倒在了地上.....

    k.o一串热血的字符闪烁在屏幕上，我的生命值归零了，而不知火舞的生命值――是满的。

    我绝望的趴在了游戏键盘上――不是吧！

    k你这么吊炸天的龙傲天，居然被不知火舞的美腿虐成了渣渣！


45神级游戏玩家魔女小宴



    我从没有想过我会在街机游戏上输给我的堂妹。

    可是事实摆在眼前，我所控制的k，被她控制的不知火舞踩在脚下，痛苦的嚎叫着，连续被对方满血ko了两次。

    不论我出什么招数，对方好像是提前预料到了一般迎刃而解。

    “我输了......”

    我难以置信而失望的倒在了这边的游戏机上，尹乐宴已经从对面走了过来。

    “神，输给我了呢.....”

    她嫣然一笑，对我这个败者说道。

    “啊.....”

    我绝望的承认了自己的失败。

    没想到尹乐宴，居然如此擅长玩街机游戏。

    可恶啊，没有实现预料到，不能小看她啊。

    不过......只是输了一个游戏而已吧，不代表我都会输给她！

    至少在拳击游戏，投篮游戏中我是不会输的吧？

    而且怎么说我玩cs也从小学三年级玩到初中，枪战游戏也比街机游戏有信心的多。

    刚才，只是意外罢了。

    我这么想到。

    “乐宴，这局你赢了，我们去比赛枪战游戏吧！”

    我握紧了双拳，兴致勃勃的对她说道。

    “好哦。”

    她还是微微一笑，然后我们来到了枪战游戏的平台前。

    这里放了两把枪，两个玩家同时登陆游戏，互相辅助来攻略关卡，而最后会根据爆头率，命中率来计算两人的积分。

    我们要玩的是一个叫做“恐怖博物馆”的枪战游戏。

    尹乐宴拿起了一支粉红色的手枪，我拿起了蓝色的枪。

    “不许投币复活，按初始生命一直玩，等到两人的生命都结束的时候再开始比赛计算分数哦。”

    我对尹乐宴说道，然后握紧了枪托。

    “嗯.....”

    她也用纤细的指尖紧扣住枪托，美眸很认真的看着游戏屏幕。

    右手拿枪，左手投币，我们快速的登陆了游戏。

    场景是一个博物馆，看起来阴森恐怖，一男一女的两个主人公打开了门锁，然后进了博物馆，在进行了一段时间的气氛塑造后，敌人终于出现了――首先，博物馆里的骨架会忽然动起来，向着我们跑了过来。

    我们拿着枪开始对骨架枪击着，很快的这一波骷髅人就被击退了。

    游戏里的人物绕过一段路，会出现一个选择区，可以选择去图书馆，武器库还是藏宝阁。

    因为觉得图书馆看起来比较和谐，我们就选了图书馆为道路。

    进入了图书馆，很扯淡的是，那些本来是死物的书，好像受到了什么控制，一个个都飘飞在空中，不断向着我们袭击而来，也有幽灵图书管理员向我们投出匕首和武器.....

    “糟糕！”

    在我不注意之时，一把匕首向着我这边飞了过来。

    “神，小心！”

    尹乐宴开枪，将我这边的匕首快速的打飞了。

    呼，得救了，保住了一条命。

    一共有三条命，都死了可就游戏结束了啊。

    不过尹乐宴居然会救我啊，明明我们是对手，我早一刻退出游戏应该对她很有利吧。

    我撇撇嘴想到，哼，肯定是她想通过这种虚伪的求和行动想让我救她吧，我可是对黑木耳很狠心的啊，是绝对不会救她的（毕竟也赌上了我的吻啊。）继续专注于游戏，我和尹乐宴击退着一**小喽，我们现在还是满血。

    不得不说，尹乐宴真的很擅长玩这个游戏，几乎每次枪击都是爆头，若不是刚才我打中了一个积分包，她现在的积分远在我之上。

    嗯.....不能小看啊。

    “神.....注意了,有预感boss要来了。”

    正当我想七想八的时候，屏幕上如同地震般的剧烈颤动着，然后一个极其恶心的狮身人面像从沙漠里钻了出来。

    “一起干掉他！”

    我喊道，握紧了枪，集中注意力加速了操作。

    当年玩cs时的气势附体，我开启火力对着boss的头狂轰滥炸着，而尹乐宴也精准地将枪击光标，每次都精准的定位在boss的弱点上.....

    “轰――”

    最终在我们的联合枪击下，第一个boss轰然倒下了，而我们依然是满血。

    呃，感觉好轻松。

    自己以前的时候，应该也玩过这个恐怖博物馆的游戏吧。

    跟同学玩的时候，似乎我们在这个boss的地方死了一次，可是和尹乐宴合作为什么没死？

    是运气吧......

    我这么想到，继续着接下来的关卡。

    ......

    二十分钟后，我们终于将这个游戏玩完了，而出乎我意料的是，我们并不是因为死亡而退出这个游戏的。

    而是――通关了。

    我的得分是十万两千，而尹乐宴是二十万。

    虽说这次差距没有上次打街机游戏大，但是我深深的知道，尹乐宴玩游戏的游戏救了我这边不下二十次。

    “我又输了......”

    面对着屏幕上这个结果，我如此承认道。

    沮丧的低下了头。

    “别这么丧气嘛....神已经很厉害了。”

    她继续对我说道，接下来选什么游戏好呢。

    这家伙，玩游戏的能力真是莫名其妙的深不可测啊。

    简直就像是开了外挂一样，拳皇仿佛能自动预判对手的动作，枪战仿佛能自动瞄准爆头。

    看来我输几乎是定局了，这里我高胜率能赢的体力游戏应该也没有多少。

    如果这时候为了赢她一次去跟她比体力游戏，我也太怂了。

    “乐宴，最后比一次音乐游戏吧，如果你赢了，我就承认我赌输了。”

    我对她说道“呃，神，真的要跟我玩音乐游戏吗？”

    她俏脸上流露出一丝惊讶之色。

    “嗯。”

    我点了点头。

    “那神就欠我一个吻了哦。”

    她微笑地说道，啊咧.....你是指音乐游戏一定会赢过我吗？

    咳咳，虽然之前觉得你胜率最高的是这个游戏，但我不一定一定会输啊。

    虽然音乐天赋我真的不高，但是怎么说我也日日夜夜的玩了很多初音未来的音乐游戏啊！

    我这么想到，和尹乐宴来到了一个跳舞游戏前。

    这个游戏是这么玩的，玩家上了舞台后有个九宫格一样的踏板，根据屏幕上显示的节拍提示和音乐的旋律判断，不断踩着脚下的九宫格，并且手也要搭配相应的动作，形成连续的舞蹈。

    “你先吧。”

    我对着尹乐宴说道。

    “嗯。”

    她点了点头，然后从小包里拿出了一张会员卡，插入了这台舞蹈机器中。

    呃？她还有这个游戏专门的会员卡.....果然是经常玩啊，看来这局我要输了。

    我这么想到，然后她的id显示在了屏幕上：魔女小宴然后她开始选歌，选歌的时候会看到每一首歌全国的玩家创下的最高纪录。

    而最高纪录的缔造者都会在游戏里留名。

    她很娴熟的调试着机器，选着歌曲，然后选择了十星，最高级别的一个曲子。

    “神，这个可以吗？”

    她微笑地问道，我的目光移动到了屏幕上。

    屏幕上的这首十星歌曲，是初音未来的消失――是堪称超快速，只有机器人才能唱出来的神曲。

    而我的目光移动到下面的记录缔造者的时候，我愣住了。

    ――记录最高分：999999分；记录保持者：魔女小宴；玩家总积分排名：3“搞什么......”

    我不敢相信自己的眼睛，屏幕上的全国记录保持者，和台上的少女，是同一个id。

    也就是说――“原来....我的堂妹大人是全国第三的节拍舞蹈游戏玩家么.....”

    我望着她读取游戏记录的背影，愣愣的喃喃自语道――啊――她就是神级游戏玩家――魔女小宴。


46欠一个不分时间不分场合的吻



    “魔女小宴”。

    这四个字显示在游戏屏幕上。

    歌曲初音未来的消失999999分的缔造者。

    全国总积分排名第三的游戏玩家。

    我站在她的身后，看着她纤细的手指轻点开始键。

    她站在了舞台的正中央，音乐的前奏渐渐响起，先是一段残缺不全的电子音，然后，快速的旋律在一瞬间迸发了出来。

    快节拍的音乐瞬间流泻而出，而尹乐宴的娇躯在那一刻动了。

    美丽的双眸注视着屏幕，足尖快速的变换着位置，像是蜻蜓点水般的轻点在每一个踏板上，各色的光晕在她的脚下升起，她配合着节拍划动着手指，纤纤玉手带出一个个优雅的弧线，渐渐的，脚下的速度已经到达了一般人不可能攀登的极限，能看到无数残影在她的脚下形成。

    “喂.....那是....”

    “那个美女玩的好好。”

    “嗯....”

    周围的人聚集了过来，看着她在飞快的转动着水蛇般的细腰，双马尾在她的胸前晃动着，右瞳中反射出游戏屏幕的光。

    “啪啪啪啪啪......”

    一个个节拍很自然的在她的脚下被扣合了，像是流泻的泉水般流经她的脚下，被她的足尖捕捉到。

    屏幕上的初音，开始在一座废墟之上仰首歌唱，将纤纤玉手直指天空――而屏幕之下的尹乐宴，也与她的动作神同步，一边快速的变换着足尖的位置，一边像是女王般，凛然霸气的将玉手高高的抬起――“好厉害.....难道她要打满分么？”

    “好久没有看到这么厉害的游戏玩家了。”

    “喂....看她的id。”

    几个年轻的男人讨论着尹乐宴，忽然有一人指了指她id的名字。

    ――“魔女小宴。”

    他们倒吸了一口凉气，念出了她的id名。

    “本来以为取这种名字的是一个抠脚大叔......”

    人群中有人一脸惊讶的说道。

    “今日算是见到了啊....”

    他们语气略微停顿了一下，眼神已经完全聚焦在跳出绚丽的，堪称完美的舞蹈上的尹乐宴身上了。

    ――“魔女小宴――是超级美女啊。”

    观众们发出了由衷的赞叹声。

    ......

    “我输了。”

    我和尹乐宴结伴走出了游戏厅，我愿赌服输的承认道。

    跟尹乐宴比赛玩游戏，本身就是一个错误。

    我只是在同龄中比较擅长玩游戏而已，而尹乐宴已经到了神级游戏玩家的境界。

    特别是音乐游戏，居然是全国第三的级别。

    可恶啊，攻略思伊y和唐果儿的时候，有尹乐宴来给我提供她们的情报，导致我不作出一些错误的选择。

    而如今我攻略尹乐宴，为什么没有人给我提供情报啊！

    如果早知道她是这么厉害的游戏玩家，我还干嘛跟她赌啊！

    “神输了呢，还记得赌注吧？”

    正当我无限后悔的时候，身旁尹乐宴的声音在我的耳边响起了。

    赌注......

    我是记得赌注的――我输给她的是一个吻。

    一个不分时间，不分场合的吻。

    举个例子，她就是让我在省实验高中门口吻她，出于男人的尊严和信誉，我也是没法拒绝的。

    也就是这不仅仅是一个吻这么简单，搞不好能轻易毁灭我的所有名誉，可以说尹乐宴抓住了我的把柄。

    “当然是知道赌注的，愿赌服输，只希望你别擅自使用这个吻啊，如果觉醒了第二人格，我可无法担保会做出什么事。”

    我有些严肃的对尹乐宴说道。

    是啊，那个第二人格，虽说对妹妹这种角色有一定免疫，但是如果我的记忆没错的话，应该他只是对泠这种亲妹妹的免疫比较强，有一次甚至连亚火，一个十三岁的可爱的萝莉表妹都差点推了。

    尹乐宴身材发育的这么好，又这么妩媚，如果第二人格在她面前觉醒，我难保她不会遭殃。

    “嘻嘻，知道呢.....神有着那变态的一面，但是......我也一直很像见识一下呢。”

    她一手挽住我的胳膊，一手轻轻的用指尖划着我的胸口，妩媚的在我耳边说道。

    看到尹乐宴作出如此的动作，周围有些人的目光不禁瞥过来了。

    我吞了一口口水，脸有些红了。

    “咳咳......虽说是暂时扮演你的男友的角色，但是注意一些啊，乐宴，怎么说我们也是兄妹。”

    我提醒她到，就是啊，刚才内衣店店员小姐的眼神我终生难忘，看我和尹乐宴好像是在看变态兄妹一样。

    “知道啦――”

    尹乐宴乖乖的靠着我，娇媚的说道。

    我们一起走过恒隆广场的小道，知了的叫声从树上传下来，密密麻麻的斜织成了一片。

    刚才玩游戏玩得有些累了，我便和尹乐宴坐在一棵树下休息。

    周围载满了绿树，远处是恒隆高大的商业楼，微风吹过，绿树便像是碧波般荡漾着，呈现出一片祥和宁静的景象。

    “神，这种感觉真不错呢。”

    她静静的坐着，专注地看着周围的流景，红唇轻启说道。

    “嗯......有些想起了小时候的事呢。”

    我坐在她的身旁，缓缓地说道。

    “小时候.....”

    尹乐宴的唇角勾起了一丝若有若无的微笑，我们听着风的声音――仿佛回到了那悠久的过去中。

    .......

    “乐宴，今天又来找你玩了啊。”

    在模糊的快要消散的记忆里，我看到一个小男孩从街道的那头，微笑着向着小女孩跑来。

    小男孩长得身材匀称，长相普通，看起来很不起眼的样子。

    小女孩的五官看起来很好看，不过因为有些发胖，脸显得很臃肿，身材也圆滚滚的，坐在一棵高耸蓊郁的绿树下。

    太阳透过绿树的间隙，在地上投影下小小的光斑，胖女孩折着手中的树叶，悠闲地晃动着雪白的小腿。

    “哥哥......泠姐姐今天还在家里吗？”

    胖胖的小女孩抬头，有些担忧地问着小男孩。

    “嗯.....泠似乎一直都有着怪病，只能在家里呢.....妈妈回来陪她了，我就出来了。”

    小男孩这么说道，然后坐在了胖女孩的旁边，那棵高耸的，蓊郁的树下。

    两人就这么无言的坐着，两道纯真的目光扫过树叶的枯落，飞鸟的去还。

    “哥哥.....这种感觉真不错呢。”

    胖女孩牵住小男孩的手，微微一笑道。

    “嗯....”

    小男孩点点头，两人相视一笑，一起呵呵呵的笑了起来。

    那纯真的笑声，也在那岁月之河中缓缓的流淌着，被渐渐的抹消大千世界的洪流中.......


47会考来临！充满爱意的T恤大攻略？



    高中会考，又被称作高中结业水平考试。

    这场考试不同于高考，一大堆人挤破头去争抢大学资格的。

    这场考试的目的，只是要划一个等级（abcd四个等级），确认学生们高中是否有高中毕业的资格而已。

    前几年，在央月省实验高中这全省第一的学府，会考似乎成了学生们的笑谈。

    大家几乎都在高二快结束的时候会考，有时候甚至会拖延到期末考试之后。

    去会考的省实验的学生，基本各科都能拿满分，不拿满分几乎都会被笑话。

    近两年，学校引进了国际部这个存在。

    国际部的学生不需要高考，但是会考是要考的。

    在高一期间，将会考的理科部分全部学完，然后与高二的学长学姐们一起参加考试。

    对于这部分学生的要求也比较低，只要能及格就好，拿a自然是最好。

    说这么多，其实概括起来也很简单。

    在两周后的长假后，我们国际部将迎来理科部分的会考，并且和高二的学长学姐们一起考试。

    也就是我，妹妹泠，思伊y学姐，唐果儿学姐，时月学姐，王力查学长要同时面对会考。（爱丽丝因为是交换生不用考）第一天考计算机，第二天考物理化学生物。

    省实验的老师强烈不建议我们穿校服去，因为怕我们考试的时候被别的学校的差生盯上，会偷看我们的卷子影响我们的发挥。

    我老老实实的复习了一段时间，然后想穿着一件朴素的衣服，乖乖的去考场。

    我本以为，会考期间就会跟那荒唐的黑木耳攻略任务脱离关系，安详的度过。

    可是――――“神，商会为你进行了考场操控，你第一天会和唐果儿一个考场考微机，第二天会和思伊y一个考场，你要好好地继续给我攻略她们。”

    在考试的前一天早上，尹乐宴通过通讯器与我来联络着――她刚才那句话的意思是，商会居然通过操控，实现了我第一天和合法萝莉一个考场，第二天和思伊y一个考场的奇迹么！

    “这次考试就饶了我吧。”

    我在通讯器前哭丧着脸对着尹乐宴说道，是啊，好不容易以为考试就可以和黑木耳攻略脱离关系了，但显然没有啊。

    ――“不行哦，神，这次考试攻略的意义非同寻常呢。”

    尹乐宴在通讯器那端对我说道。

    “确实非同寻常.....我要是因为攻略她们影响了考试状态而不及格的话....我高中的人生会更加黑暗的。”

    我吐槽道。

    ――“考试就不用管啦，商会会帮你与学姐们的成绩和谐成及格。”

    尹乐宴轻描淡写的说道。

    “这么夸张！请告诉为什么商会专门要挑这个时间不惜花大把钱去贿赂教育部的官员――非得挑在这一天让我去攻略她们啊！”

    我不解的问道，就是啊，要攻略哪天不好，为什么要在这一天。

    ――“神不明白这个啊.....我解释给你听。”

    尹乐宴顿了顿语气说道。

    ――“神知道吧，有种恋爱心理叫做吊桥反应，指的是男女在身处险境或紧张的环境共同奋战的话，会加速她们间的关系，我认为这种考场命运般的相遇，并且加以积极的攻略的话，能将你们现在建立的朋友关系更进一步，接近恋人的关系。”

    尹乐宴听起来很有道理，这么一想确实是如此啊。

    可恶啊，我也没法提出什么异议，不如就这么顺从吧，反正商会都承诺会把我和学姐们的成绩和谐成及格的了。

    “那，具体要怎么攻略?”

    我顺从了商会给我的这个任务后，再次对着尹乐宴问道。

    “嗯.....这次打算进行充满爱意的t恤大攻略哦。”

    尹乐宴说道。

    啊咧？

    充满爱意的t恤大攻略？

    “这是啥？”

    我不明觉厉，下意识想要向尹乐宴了解一下这个攻略的具体内容。

    “嘻嘻......明天一早我们会给神快递两件t恤的，去考场前要穿上，要穿上那个充满活力的考试哦。”

    尹乐宴在通讯器里对我邪恶的一笑，我怎么有不好的预感啊！

    “等一下....那t恤和一般的t恤衫有什么不同啊！？”

    我继续问道，是啊，我很在意，怎样才能让t恤便的充满爱意，又有助于攻略呢？

    “明天你就知道了?”

    尹乐宴用甜美的声音故作神秘的说道，话语中隐含着笑意。

    “等一下.....”

    “嘀――”

    然后她不等我发问，就挂断了通讯器。

    可恶。

    这家伙，直接不理我了啊。

    那个t恤到底有多可怕啊。

    我好奇而忐忑地在心里想着，然后，一仰头，倒在了床上。

    明天就是考试了啊。

    啊啊，没心情想题目什么的了，只是担忧着，担忧尹乐宴让我穿的t恤衫到底是什么玩意。

    ......

    转眼到了第二天。

    我揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬了起来，洗漱完毕，整理好考试必备的物品后，便打算出门。

    因为商会的任务要求，我必须穿上他们特制的衬衫，我便提前去看一下快递，去看看他们寄来的t恤衫。

    怀着忐忑的心情，我在房间拆开了包袱。

    为了以防万一，我让一起要去考试的泠先走一步了。

    因为如果这个t恤节操太低的话，作为一个好哥哥，我可不想连累我妹妹，让她一同被耻笑！

    被自己高尚的情操感动的一塌糊涂了之后，我像是拆开炸弹包裹一般，打开了商会给我准备t恤衫。

    一共有两件，都是粉红色的。

    粉红色，我觉得是男人穿起来节操很低的颜色，在看到这个颜色后我就开始绝望了啊。

    觉得不会对这件衣服抱有希望了。

    不过还好没有什么奇怪的花边装饰，貌似设计上是挺正常的t恤衫设计。

    这么想着，我随手拿起一件，将它缓缓地在床上展开。

    然后，石化。

    我被亮瞎了，然后心脏停止了跳动一般，张着嘴说不出话来。

    这....这....t恤衫上的图案，是要我命的节奏啊――我绝望的低下了头，跪在了床前，好像是为了确认黑暗的现实，我的双眼扫过粉红色上t恤衫上的图案――那是某个美少女的写真照片，印满了整个t恤的前胸――照片上的美少女有着精灵般可爱的萝莉外貌，写真呈现出她那骨感娇俏的上半身，她穿着可爱的淡蓝色的泳装，扎着粉红色的可爱蝴蝶结，美丽灵动的眼瞳好像会说话，纯真微笑着，好像在与看着她写真的人对视着。

    美少女写真的下面，印着几个字：iloveyou。（我爱你）――没错这t恤衫上画的――是不知从哪搞到的合法萝莉唐果儿学姐的泳装写真，加上一句肉麻的情话啊！！！


48怀着极限的羞耻度考试！



    我蹑手蹑脚的出门了。

    此时，我走路的姿势绝对是一道奇葩的风景。

    一手拉着推杆箱，一手尝试捂住胸前t恤衫的图案，我戴着帽子，低着头，红着脸走着。

    记得以前听说过一些羞耻的t恤。

    那是某些可恶的无良老外用来坑我国不识英语的人的，他们会在t恤上印上英语写的脏话，然后发行到国内去。

    可怜的国人觉得只要有英文印在t恤上就觉得洋气了，也不管上面是什么意思就买了。

    然后他们就一不小心将羞耻度很高，写满自我辱骂的脏话穿到了国外，走在街上不断被笑话，充满好奇心的查了下字典才知道自己被坑了，顿时绝望而尴尬的当街流出了眼泪。

    而此时，我宁愿穿那种衣服，甚至是写满了中文脏话的衣服，也不愿意穿身上的这件衣服。

    这件t恤上――有着合法萝莉唐果儿学姐的泳装大幅写真，还在写真旁用英文写满了对她倾诉爱意的语言。

    不知道是商会哪个杀千刀的提的这个创意，总之这件衣服就这么被做出来了。

    “妈妈.....那个哥哥走路的姿势好奇怪，而且他穿的衣服胸前好像有个小姐姐哦。”

    路边的一个小男孩指了指我，抬头好奇的对妈妈说道。

    他的妈妈看了我一眼，当看到了我胸前羞耻的唐果儿泳装写真后，便拉着小男孩走开了。

    “不要乱看别人，社会上有些不健康的东西。”

    她拉了拉小男孩的袖子，小声地趴在男孩耳边说道。

    我感觉我被深深的伤害了！

    啊啊，因为唐果儿学姐长了一张萝莉脸，有着萝莉的身材的原因，穿着她的泳装写真t恤，又写着这么多的“love”，我就好像一个变态萝莉控一样吧！

    魂淡啊！

    我眼眶含着泪，在众人焦灼而鄙夷的目光下，低着头，红着脸向着考场走去。

    这次会考的考场在育才中学，万幸的是今天育才中学的学生们今天放假，如果初晴看到我此时穿着印有了除她之外其他女人的泳装写真t恤的话，搞不好会直接当街拿刀捅了我。

    “请出示你的准考证。”

    育才中学的门卫用看犯人的目光一样看了我一眼，拦住了我，我低着头出示了准考证，在他怀疑的目光下，总算是进了育才中学的校门。

    低着头，踽踽独行着，我祈祷着不会熟人，安安全全的进考场。

    “哟――小嵇，你居然会带帽子，还穿了一件骚粉，不像你的风格啊！”

    这时，我听到了身后传来一个猥琐的声音。

    这声音是姜俊塔！他通过背影认出我来了啊！

    “不会是等会想要干什么猥琐之事吧，幼稚的少年。”

    这声音是成天博啊！

    我现在可不想遇到他们啊。

    若是让他们看到我正面t恤上的唐果儿学姐的泳装照片，我岂不是要尴尬死。

    而且关键是之前我给合法萝莉学姐告白的事就传开了，成天博就怀疑我对黑木耳有了兴趣，我要是在干出这种把她的泳装写真印在t恤上的变态之事，我黑木耳控的身份就跑不脱了。

    “抱歉，我先走一步。”

    我对着身后的他们说道，加快了前进的脚步，拉着推杆箱快速行走着。

    “别急么，都是哥们，你是不是有什么瞒着我们。”

    姜俊塔迈着小步子，轻盈的跟了上来，扶住了我的双肩。

    成天博从右边也跟上来了。

    糟了！

    他们下意识的看了一眼我的t恤――面积太大，想挡也挡不住了啊！

    没错，此时，合法萝莉学姐的泳装照片已经展现在了他们的眼前。

    我挡住了她胸部的那一部分，但是那娇俏可爱的面容还是暴露无遗了。

    “小嵇......没想到你，已经对她痴迷到了这种程度......”

    姜俊塔一脸愕然的看着我，他肯定觉得我变态的再也不能变态了吧――在结业水平考试这么神圣的一天，居然穿着印有学校著名黑木耳美少女泳装写真的粉色t恤。

    “我们不再是一路人了，就此别过。”

    成天博则是很惆怅的抹了一把眼泪，意味深长的拍了拍我的肩膀，然后向着远方走去了。

    他的处女情结我是懂的，已经到了无可救药的地步，不仅是处女鉴别术大师级的人物，还对奶茶有莫名的处女情结。

    他是无法容忍的吧，我身为他的哥们，居然这么死心塌地的痴恋一个黑木耳！

    “等一下，听我解释！”

    我向着远处的成天博尴尬的伸出了手，示意他停下。

    成天博顿了顿，在朝阳之下，流出了晶莹的泪水，对我悲壮的说道――“什么也不用解释了，今后，你混你的木耳道，我走我的处女桥！”

    然后，他决然地迈着处女控男人的步伐，向着远方的朝阳奔跑而去了。

    “好自为之吧。”

    我的另一个损友，姜俊塔，拍了拍我的肩膀，也哀叹一声的追随着成天博的步伐跑去了。

    “......”

    我一个人无语无从的站在原地，可恶啊，这衣服诞生的误会摧毁了我的友情啊！

    我将手指放在上面，想要就此将它脱下，但是想到脱下后我就将上半身赤‘裸地被赶出考场，我还是冷静的，背负着屈辱继续前往着前方的考场――这是一条男人的道路啊。

    .......

    “你.....你....你变态！”

    进了考场，如我所料的，我遇到了合法萝莉学姐。

    此时，她指着我的t恤，红晕泛到了耳根，吞吞吐吐的，直接开始骂我变态。

    嗯，我也能够理解，假如我遇到一个妹子，穿着印有我泳装，写满情话的衣服的话，我也会尴尬到要死的，合法萝莉学姐表面上虽然是黑木耳，但是我懂她的本质，她其实是故作成熟，但其实很孩子气的，有些倔强，又容易害羞的女孩子。

    我尴尬的站在她面前，她红着脸，紧攥着粉拳看着我穿着印有她泳装写真的t恤。

    周围的人看看我，又看看她，有些人已经吓傻了，有些人笑的不亦乐乎。

    “你.....你给我脱掉！”

    她对我大声的下命令道。

    “脱掉就半裸了啊....在考场是犯规的。”

    我无语的对她说道，也很尴尬和抱歉的看着她。

    “你从哪搞到我的泳装的，这是我去年暑假拍的啊。”

    合法萝莉学姐将我一把扯了过来，在我耳边红着脸小声说道。

    “这解释起来很复杂.....”

    我叹了一口气说道，商会想要搞到你的泳装照实在是太容易了啊学姐，派一个身手好的家伙潜入你家绝对是轻而易举。

    “还有....你为什么要这么做？”

    她凝视着我的眼瞳，像是小老虎一样愤怒的质问我道。

    “我想将可爱的学姐永远的印在我的胸膛上，这样才能在考试中获得源源不断的力量。”

    我肉麻的说道，无比尴尬的背着暗月商会交给我的变态台词。（我的内心在流泪）“变....变态嵇神......我和你的关系还没好到这种程度吧！你这个不懂得循序渐进的无礼之徒！”

    她撇了撇嘴，红着脸，不满的娇嗔道，不过好像也没有太因为我的话反感，呃，是错觉么，总感觉她有点高兴？

    “是....抱歉了学姐，之后我任你处置。”

    我鞠了个躬说道。

    “嗯....我之后要好好的教训你，先去考试吧。”

    她红着脸又对我说了一句，然后我们各自回到了两人考试的位置上。

    ......

    话说，穿着这么羞耻的衣服.....怀着这么羞耻的心情......

    真的能考试吗！？


49嵇神学弟，我懂你，不用解释了。



    “哼，变态，害我考试的时候一直分心。”

    计算机考完试后，唐果儿学姐走到了我身旁，抬起头仰望着我，撇着小嘴说道。

    “抱歉啊，学姐，是我的不好，今后请你吃饭。”

    我挠挠头，红着脸，一脸歉意的说道。

    “别以为吃饭就可以打发我，我又不是小孩子。”

    她别过头去，晃动着马尾，皱着秀眉说道。

    “好的，好的，你想玩成人的游戏我也陪你玩。”

    我说道，但是说完才发现自己说错话了。

    喂喂，成人的游戏....

    “变态！”

    果然，合法萝莉学姐捂着胸部，红着脸再次骂了我一句，然后狠狠的踩了我一脚，甩着赶苍蝇的马尾辫，背上小书包，气鼓鼓的走出门去了。

    “学姐.....容我解释！”

    我悲壮的朝着她的背影喊着，不过不打算去追她了。

    穿着这身高羞耻度，印有她泳装，写满对她爱意的t恤衫，是怎么也解释不了的吧。

    “那个就是变态嵇神吧......”

    “啧啧，果然名不虚传，真的对萝莉肉‘便器下手了啊。”

    “而且追妹子的方式值得借鉴啊，太疯狂了，穿着印有妹子泳装写真的写满爱意的t恤来考试，这家伙前途不可限量啊。”

    与我同考场的高二的实验学长们叽叽喳喳的讨论着我。

    喂喂，你们在这件事上说我前途不可限量我才不会高兴啊。

    我这么自顾自的吐槽道，然后将东西整理到书包里，跑出了考场。

    还是掩盖着这羞耻的t恤衫，赶快逃回家吧，趁着现在人不多。

    成天博的误会以后再解释。

    快跑，快跑，我可不能在遇到什么人，诞生什么尴尬的误会啊！

    我在心里这么对自己说道，然后飞速的绕过拐角。

    “嘭――”

    我撞到了一个男生的胸膛上，然后我们两人都倒在了地上。

    被撞倒在地的时候，首先是道歉，毕竟是我的错，我跑的太快了。

    ――“抱歉。”

    ――“对不起。”

    令我略有惊讶的是，那个被我撞的人挺有礼貌的，在我道歉的同时也向我道歉了。

    哎？对方浑厚的声音有些熟悉啊我揉了揉双眼，站起身，然后我看清了眼前的这个人。

    ――是王力查学长。

    英姿飒爽的站着，戴着一副眼镜，白白净净的，显得很斯文的样子，虽然长得眉目清秀却给人虎背熊腰之感，仿佛是从小说里走出来的标准高富帅，也是央月省实验高中的一大男神。

    我和他的相遇比较尴尬，是因为一杯牛奶，我洒了他一脸的牛奶，然后借给了他衣服，他洗我的衣服洗了一个多月，从我和夏由柯的邂逅到和初晴的重逢（这时间真够久的），我们在这这段时间里偶尔打网球，互相交流一下男人的感情，我也相信与他成为了好朋友。

    而如今，很尴尬。

    我和他以撞倒的形式相遇了，但是不仅仅如此。

    我现在穿的是印有合法萝莉学姐泳装写真的t恤衫。

    最近学校的风头也挺紧，四处都在疯传我和合法萝莉学姐之间的不伦之恋。

    这种行为，绝对是公然在学长面前自毁形象，告诉他我是深爱着黑木耳萝莉学姐的，将自己之前树立的正经风貌毁于一旦啊！

    “嵇神学弟.......你的t恤衫.......”

    果然，学长一脸惊愕而脸红的看了看我的t恤衫，脸上的表情很复杂。

    “......”

    我握紧了双拳，咬着牙，低着头，不好意思去看他。

    我这该怎么去解释啊，我总不能说之前的变态告白和如今穿着这么变态的t恤衫都是商会的任务吧。

    可恶.....

    “你果然是喜欢那种小巧玲珑，又很可爱的女生吗？”

    学长看着我t恤上治愈的微笑着的合法萝莉，幽幽的叹了一口气，好像很失落的样子。

    他的双眸低垂在眼镜之下，显得情绪很低落。

    “唉，有些事，人是无法改变的啊。”

    他看看自己的身体，又看看我，悲哀的低叹道。

    无法改变？

    是在说我的萝莉控的性’癖无法改变么，学长，等一下，这是天大的误会啊！

    我才不是萝莉控，也不是黑木耳控，这点至少要说一下！

    我因为这个奇怪的误会，已经可以说失去了成天博这个好友，我不想再失去学长这个好友！

    “学长......”

    我抿抿嘴唇，想要对他解释些什么。

    “嵇神学弟，我懂你，不用解释了。”

    他一手扶了扶眼镜，一手按在我的肩上，苦笑着打断了我的话。

    微风拂过树叶，从我们俩的身边经过――我们俩，此时好像隔了一段不可逾越的沟壑。

    人群渐渐的从考场里走了出来，穿梭在育才中学的走廊过道上，要不了多久，这里就会人满为患了吧。

    我不能久留了，如果依然在这里旧留，再被被人拍下照片来发说说那就太惨了。

    “学长，以后再跟你解释，我有事，先走一步了！”

    我快速的拿起推杆箱，向着学长抱歉的点了点头，然后快速的向着走廊的那一端冲去了。

    以后再说吧！学长！

    ........

    嵇神走后，留在原地的是独自一人的王力查学长。

    “哈哈，力查考的怎么样？”

    “这还用问？级部第一的大学霸绝对完虐这种考试吧。”

    考场里涌出了一大堆人，认识王力查学长的一堆男生立刻勾肩搭背的围了上来。

    “好帅，副会长又被围住了。”

    “男神哦，帮我辅导一下明天的考试吧――”

    那些女生也开始在那里犯花痴，围了上来。

    面对这些人，王力查只是苦笑的笑了笑。

    “抱歉，大家，今天我有些身体不舒服，先走一步了。”

    王力查推脱道，然后小跑地绕过众人，一直向前跑着。

    他漫无目的的跑着，跑到了育才中学的一个水龙头前，打开水龙头，就开始把头往流泻的水里埋。

    冷冷的水刺激着他的感官，但是他不在乎。

    “你喜欢女人，我却是男人；你喜欢身材娇小的，我却长了这么一副高大的样子.....”

    王力查用有力的手掌按在墙壁上，淋着水，悲壮的自言自语道。

    “嵇神学弟.....有些事，人是无法改变的啊......”

    王力查苦笑的哀叹一声，叹出自己那无法改变的悲剧命运，与那遥不可及的恋情――他一咬牙，一握拳，一埋头，终于忍不住了：

    他的眼角，在那一刻终于流下了――男人的眼泪。


50前男友也在考场哦



    昨天的计算机考试结束后，我紧张的回家就翻说说看qq动态，看看有没有哪个魂淡将我拍了下来乱宣传些什么。

    不过还好，貌似大家昨天考试，没几个人敢带手机，这件事很好的封锁了，没几个人知道。

    可是――此时，第二天结业考试的早晨，我双手颤抖地握住第二件衣服。

    第二件t恤衫――印有美声公车思伊y的泳装写真的衣服。

    粉红色的t恤衫正面的中央，有着美声公车穿着黑色的比基尼泳装的写真，写真里的她微微弯下腰，露出绝美的ru‘沟，白暂的肌肤上沾着点点水渍，阳光而妩媚的微笑着。（写真周围同样写满了“iloveyou”之类的令人难为情的爱语）说实话，不论是合法萝莉写真的衣服，还是美声公车的衣服，我都不好穿出去。

    穿合法萝莉学姐泳装写真的衣服，容易被误解为是萝莉控，搞不好会被警察叔叔请去喝茶。

    但好在合法萝莉的身材并不是性感型的，而是骨感型的，泳装也是儿童泳装，对正常男人没什么诱惑力，不会对社会造成不良影响。

    而思伊y――因为身材确实很好，笑起来也很妩媚动人，拍摄时的姿势也很撩人。

    我穿着衣服出去，真的是影响不好。

    就好像把成人杂志印在t恤上一样，绝对是变态中的变态啊。

    我悲剧的想着，决定在原有的帽子上，再给自己添加一副墨镜和口罩，彻底的将自己的长相隐藏起来，然后，我在将自己的长相遮了个严严实实后终于出了门。

    用手机的摄像头照了一下自己，觉得自己真的活像那种超级变态啊。

    拉着旅行箱，带着鸭舌帽和墨镜，还在夏天带着口罩，并且还穿着印有美女泳装写真，写满了love的粉色衣服。

    暗月商会......还我清白啊。

    墨镜中的我流着泪，这么想到，然后走出了门。

    这身装束的杀伤力确实很强，貌似我走到哪，身边的女孩子都会向着一边下意识的走远一些，很警惕的看着我。

    “那个男的好恶心。”

    “搞不好是在逃的犯人呢.....”

    我身旁不远处两个结伴同行的女生，对我指指点点的说道。

    “旅行箱里不会装的是女孩子的袜子和内衣吧。”

    “讨厌，别吓我啊。”

    她们小声的议论着我，我有些不爽的瞥了她们一眼。

    “咿――”

    “呜....对不起！”

    察觉到我墨镜下冷冷的目光，她们俩下意识的抱在了一起，冷战着退后一步，一边跟我道歉，一边迈着小碎步逃跑了。

    我真的这么像犯人么......

    我无语的叹了一口气，然后望望四周，忽然发现，有一辆警车，刚才一直开在我的身后。

    警察在我身后盯了我很久吧！喂喂，我要是因为被抓去审讯错过了考试，暗月商会你给我负责啊！

    这么想着，我在众人警惕而鄙夷的目光下，忐忑地走过了好几条街，终于来到了育才中学。

    “站住！”

    就当我前往育才中学门口，想要进入的时候，门卫抬起警棍拦住了我。

    呃，昨天还只是检查我的准考证，今天干脆直接把我当犯罪嫌疑人了么！

    “我是来考试的学生，这是我的准考证，出于种种原因要穿成这样。”

    口罩下的我，苦笑着解释道，然后给门卫出示了我的准考证，才被准许进去。

    在周围的人鄙夷而好奇的目光下，我捂着t恤上思伊y的脸，寻找着考场，找了一会儿，终于找到了考场。

    “呼......”

    找到了考场，我便感觉安全了许多，很自在的呼出一口气来。

    至少不用担心撞见熟人了，如果时月学姐撞见此时的我，不知道她会作何感想啊。

    “这个.....难道是嵇神学弟？”

    在考场放下了旅行箱，思伊y便上来跟我搭讪了。

    她穿着一件黑色的衬衫和牛仔裤，声音还是那么的充满诱惑力，她用动如秋水的眼眸望着我，纤细的玉手抚了抚略微有些卷曲的秀发，绝美的容颜上流露出一丝妩媚的笑意。

    “嗯...是我。”

    我红着脸，一脸尴尬的摘下了帽子，口罩和眼镜，大口大口的呼吸着。

    这时，思伊y也注意到了我的t恤衫，看到了印在t恤衫上的她的泳装写真照片。

    “这是我吗......”

    她红着俏脸，指着我的t恤衫，明知故问的说道。

    “是你。”

    我说道。

    可恶啊，我还得配合商会的剧本积极攻略，现在不能立刻解释说：如果不是因为商会的任务我死也不会穿这种羞耻度超高的衣服的。

    “这明明是我前阵子和一个前男友去游泳馆约会拍的照片呢.....嵇神怎么有的？”

    思伊y惊讶的问道。

    “解释起来很麻烦.....”

    我说出了和昨天类似的台词。

    尽管如此，我还在心中赞叹着暗月商会的窃照片技术，想必是这写真是他们从思伊y前男友的摄影机数据卡里偷来的吧，这到底要多高超的手法啊，搞不好当年臭名远扬的艳’照门就是暗月商会一手策划的呢。

    “那嵇神你为什么要将我的写真印在你的t恤衫上？”

    问完了照片的来源，思伊y微红着俏脸，用妩媚的声音问道。

    关于这个问题，暗月商会也交代给我怎么回答了。

    “学姐，看这里。”

    我指了指写真照片下面的一大片“love”（爱）的字样。

    “你应该明白了吧......”

    我微微瞥过脸去，红着脸小声说道。

    呃.....这是尹乐宴告诉我的。

    面对合法萝莉学姐要用肉麻的充满占有欲的话，而面对思伊y，要尽量含蓄一些。

    而我此时，就装了一把傲娇，含蓄的表达出了我的爱意。

    “你介意吗......”

    我缓缓问道。

    “不介意哦。”

    思伊y不愧是真正的黑木耳，面对我这有些肉麻的展开，并没有害羞，而是歪着头如此大方的说着。

    不介意吗....

    我这么想到。

    “可是我前男友也许会介意呢。”

    她再次用温柔的语气说道。

    啊咧？

    我一下子没反应过来她的话，前男友会介意？

    “喂....小子，过来一下。”

    这时，我的肩膀被一只巨大而有力的手掌抓住，我略微偏过头一望，一个穿着赤石中学校服的，面向凶恶的男的，站在我的身后，恶狠狠的看着我，一副要在考试前把我揍成残废的样子。

    “我的前男友――也在这个考场哦。”

    思伊y甜美的一笑，望着绝望的我说道。

    不.....

    ――不是吧！


51被洗白的美声公车要去道歉



    我差点被思伊y的前男友打的鼻青脸肿。

    穿着印有思伊y泳装写真的t恤衫，很好的挑衅了他，我也预感到自己这次在劫难逃。

    但是神这一次没有再坑我，在他拽住我的衣领想要打我的时候，监考老师进来了。

    “同学，你干嘛？在我们学校内打架违纪是要被取消考试资格的！”

    监考老师正义的喊了一句，那时，我真是感动的热泪眼眶。

    “切.....”

    那个赤石中学的暴力学生，不屑的啐了一句后，便乖乖的松开拽住我衣领的手，回到了座位上。

    背后一直感觉到他满怀着恶意的目光啊，不过还好，只要在育才中学内，我就是安全的吧。

    之后在这里呆着久一点就好了，思伊y的前男友自然会走的吧。

    这家伙是思伊y的前男友又不是现任男友，没必要为了打我而在校门口堵我一天吧。

    “呼......”

    考虑到这些的我，总算是松了一口气。

    “同学们，发卷子了，希望不要有伺机想要作弊的同学，我一律会上报以零分处理！”

    监考老师扶了扶眼镜，严肃地说道。

    育才中学的老师的严厉，还真是没变啊。

    咳咳，幸好我不是想要作弊的人，不然现在就尴尬了啊。

    这么想着，我转这笔，看着卷子一张张的往后传，我的思绪渐渐的平静了下来，也将注意力集中到了考试上。

    “铃铃铃......”

    教室里的铃声响起了，在经过了三个小时的漫长考试后，理化生三场合考终于结束了。

    我伸了个懒腰，从座椅上站了起来，发挥还算不错，应该能拿到a，至少及格没问题了。

    我这么想着，而周围省实验的学长们，都是一副对满分志在必得表情，就连我觉得成绩应该很差的思伊y也不例外。

    “哼......”

    那名赤石中学的学生不知道考的怎么样，可能考的很好，也可能考的不好吧，反正忘记了揍我，跟思伊y打了个招呼，就直接背着书包我行我素地走了出去。

    “嵇神，总算是考完了呢。”

    收拾着书包，而这时，听到背后传来了思伊y甜美的声音。

    “嗯？”

    我微微侧过头去，看了她一眼。

    “等会而能不能陪陪我，有一件事需要你帮忙。”

    思伊y双手合十，吐了吐舌头，用娇媚的声音恳求道。

    这个黑木耳.......要找我干什么，不安啊。

    咳咳，我怎么说也是备胎吧的小吧主啊，看了无数悲惨的备胎例子，知道女神（黑木耳）的养胎绝技之一就是：拜托帮帮我。心软的备胎被她这幅样子给打动，整日端茶送水，过着悲惨的生活。

    “干什么？”

    我对她问道。

    我可不想成为美声公车的备胎，所以，在问她的时候，我在心里已经盘算着怎么去拒绝她了。

    嗯，说我今天比较忙吧，说等会要陪妹妹之类的好了。

    我这么想着.....

    “嵇神，等会想让你陪我......在旁边看着我给时月道歉。”

    思伊y微红着俏脸，低着头说道。

    啊咧？

    听了她的话，我不免有些惊讶：

    居然不是什么坑别人的坏主意么，也不是什么对我的养胎绝技？

    只是想让我与她一起，看她给时月道歉？

    “如果我自己去的话，我怕我没勇气上前，也怕我说的时候碍于面子道歉不诚恳得罪了她......想让你在我不远处监督我的一举一动。”

    思伊y继续说道，然后从她那无比潮流的书包里，取出一个小礼物盒。

    那个盒子通体是天蓝色的，包扎着粉红色的蝴蝶结，应该是思伊y想送给时月学姐的生日礼物，同时也是象征着两人将要和好如初的礼物。

    我看了看她的眼睛。

    看起来不像是假的啊，也没打什么坏主意吧？

    算了，虽说我不太相信现实世界的黑木耳女生能因为友情而洗白（有这么童话般的剧本，就不会有备胎吧的几万备胎在哭泣了）但是，怎么说最近也和思伊y一直在一起。

    说实话，凭我现在对她的印象和了解，觉得她是真心的想要挽回和时月学姐的关系。

    虽然我不敢肯定她之后会不会再伤害时月学姐，但至少此时的这份心情是真的。

    ――我没有理由去反对。

    “好吧.....我陪你去。”

    我想了想，最后对思伊y说出了我的最终决定。

    ......

    “我已经联系时月学姐了，她应该一会儿就到。”

    此时，在育才中学附近，央月省实验高中门口的九月天餐厅里，我和思伊y坐在餐桌两边的沙发上，我刚挂断了电话。

    “嗯......谢谢你了，嵇神。”

    思伊y点了点头，轻抿着红唇说道。

    “没关系，这是小事......等会要好好表现啊。”

    我对着思伊y说道，然后和思伊y之间就没了话题，我原地坐着，一边喝着红茶，她低着头，将纤纤玉手放在礼物的丝带上，看起来有些紧张。

    “来了。”

    不经意间，我看了看窗外，时月学姐已经经过省实验高中，向着九月天餐厅走来了。

    整齐的穿着校服，黑色的长直发随风飘舞，青春靓丽的身材，美丽动人的容颜，还有那嘴角勾起的自信的微笑，是时月学姐没错。

    昂首阔步的推门而入，她走近了我这一桌。

    “学弟――今天怎么想着叫我啦，果然你是想通了想跟我去办结婚证......”

    学姐妩媚的说道，不过话说到一半却戛然而止了。

    “哎？”

    她注意到了坐在我沙发对面的思伊y。

    她们的目光交接，对视。

    思伊y略有歉疚，有些躲闪的目光与时月学姐充满警惕的目光碰撞了一下，然后两人便不去看对方。

    “时月......”

    思伊y低下头，轻轻喊着她的名字，但却抿着红唇，没有再开口。

    “你怎么在这里，是来诱惑我的嵇神学弟的吗？”

    时月学姐望着她，和我坐在了同一张沙发上，冷静的说道。

    “不是......这次，这次我是来.....”

    思伊y低着头，咬着牙。

    纤纤玉手压在桌子下的礼物上，迟迟的不开口，在犹豫着。

    也许是因为她之前一直都把自己放在强势的位置上，如今要是对时月道歉挺困难的吧。

    “来干什么？”

    时月学姐用清冷平淡的声音说道，虽然看向思伊y的目光中并没有敌意，但是却很冷淡。

    加油啊，美声公车学姐，将你的想法说出来。

    我在心里默默的喊道，然后注意力集中到了思伊y的身上。

    她深呼了一口气，好像做了什么重大的决定一样，终于，红唇轻启了――――“时月，对不起......”

    那绝美的如同天籁的声音，缓缓从她那轻抿的红唇中飘散而出.......

    我在那一刻，紧张的握紧了双拳。


52原谅



    “时月，对不起......”

    在九月天餐厅里，思伊y学姐轻抿着红唇说道。

    她抬起微微泛红的眼眸，真诚的望着时月学姐，纤细的玉手在桌下紧紧的扣住礼物。

    这次，她用这绝美的声音说出的不是对一众男人说的妩媚的情话，也不是看不起他人的高傲之言，而是真诚的道歉。

    声音从她的红唇中飘散而出，弥留在餐厅里。

    时间好像静止了，她说完这句话后，我们三人间久久的没有人说话，安静了下来。

    时月学姐很冷静的看着思伊y，没有说什么。

    “那天......是我做过火了，时月你又在竞选会长中胜出，也许是因为嫉妒你的能力吧，我就打电话跟当时的男友说让她给你点颜色看看.......没想到他做了这么过分的事......”

    思伊y一字一句的说道，我和时月学姐沉默地听着。

    “后来知道你没事，所以也不打算道歉了......之后也一直对你冷言冷语。”

    思伊y继续说着，眼圈也越来越红了。

    “对不起......时月.....我知道你肯定无法原谅我，我们也很难再做朋友，但至少.....想在今天和你说清楚。”

    思伊y学姐的眼圈更红了，她拿起纤纤玉手，将礼物放在了桌子上。

    天蓝色的包装盒，粉色的蝴蝶结，九月天餐厅柔和的灯光倾洒在礼物盒上。

    思伊y说完了。

    我们之前再次沉默了下来。

    思伊y口中的那一天，指的就是我和时月学姐邂逅的那天吧。

    那晚，我把作业落在了学校，返程去那，碰巧遇见了被众多不良少年埋伏，将要被玷污的时月学姐。

    要不是我当时及时觉醒第二人格，将那些家伙击倒，后果简直不堪设想，可以说时月学姐的这一生就被毁了。

    就算是思伊y估计失误也好，源于一时的嫉妒冲动也好，总之时月学姐遭遇这件事件的起因是因为她。

    时月学姐，应该很难原谅她吧。

    我这么想到，在心底哀叹了一口气。

    有些事情，是怎么道歉也很难挽回的吧。

    “......”

    就在我这么想着的时候，时月学姐终于行动了。

    她从沙发上站起身来，低着头，默默无言的走到了思伊y面前。

    呃.....

    我愣住了。

    糟糕啊。

    在家里的时候，爱丽丝偶尔喜欢看那些韩剧。

    我也耳渲目染，对韩剧里的一些情节有一些了解。

    记得有这么一段老套的情节，两个女的本来是闺蜜的超好的关系，然后其中一人勾引了另一人的男朋友，最后还挑唆，将她的男朋友挑拨两人就分手了，事后在咖啡厅，勾引者给被夺走男友的女的道歉，然后那个被夺走男友的女的二话不说就站了起来，走到勾引者身旁，给了她一个响亮的耳光――两人的友情也彻底破碎。

    喂喂。

    接下来不会是这种展开吧――我下意识的站了起来，冷汗从衣襟后面流了出来。

    可是已经晚了，阻止不了了。

    时月学姐走到了思伊y面前，抬起了手。

    糟.....

    我心一颤。

    而这时，出乎我意料的是时月学姐接下来的动作。

    ――时月学姐微微屈下身子，用双手环抱住思伊y的头，将她抱在了怀里。

    像是抱孩子一样，让思伊y埋在她的胸口，伸出纤细的手指抚摸着她的发丝，将绝美的下颚贴在思伊y的头顶上。

    我和思伊y都在那一瞬呆住了。

    “原谅你了哦。”

    时月学姐温柔的开口道，那绝美的眼眸中微微含着泪光，嘴角勾起一丝宽容的微笑。

    她大度的原谅了思伊y。

    这是我没想到的，我考虑过万千种可能，对时月学姐能够原谅思伊y这件事本来就不太期待，更别提是以这种温柔的方式去原谅她了。

    “为什么......”

    思伊y红唇轻启，颤声地在时月学姐耳边问道。

    她可能觉得难以置信吧，是什么让时月能够这么轻易的原谅她。

    “高一在我无助的时候，是小y你帮了我呢，也是在你的怂恿下我才去竞选会长的。”

    时月学姐温柔的在思伊y耳边说道，在我的眼前，那个霸道腹黑的会长好像消失了，取而代之的是个温柔体贴的学姐。

    “小y虽然那天确实是做错了，但我也没有被实际的伤害到，况且.....若不是你，我也无法与嵇神学弟邂逅――可以说，我现在的成就，有很大一部分都源于你的，你肯放下架子，诚恳的道歉的话......我就很高兴了。”

    时月学姐一字一句地说道，抱紧了思伊y的头，最后嘴角勾起了一丝甜甜的微笑。

    喂......

    我仿佛是看到了幻觉，此时此刻，在时月学姐周围，好像有着万千花朵在盛开啊，这是背景么。

    央月省实验高中的那些男生，总是没事就叫时月学姐女神女神的，一个个排着队的想当备胎。

    而此时此刻的时月学姐，将一切罪恶都原谅包容的学姐――我才觉得是女神。

    “好了.......真是败给你了呢，一直说这种令人想哭的话......”

    思伊y靠在时月学姐怀里，小声地说道，娇躯微微颤抖着。

    “再抱得我这么紧，我就要窒息了啊......”

    她从时月学姐的怀抱中略微挣脱开来，红着脸说道。

    终于，泪水从她的美眸中夺眶而出，将她脸上画的淡淡的妆冲开，滴在了时月学姐胸前的校服上......

    ......

    呼。

    时月学姐和思伊y学姐之间的矛盾总算是解决了。

    时月学姐原谅了思伊y，她们重归于好了。

    在餐厅亲昵的抱在一起，红着脸互相说着亲密的话，甚至让我怀疑这两人的性取向都有些不正常。

    我这个本来要去跟学姐“领结婚证的”重要人物，都在这两位闺蜜的友情光环下淡失了存在感。

    嘛......

    但这两人能成为好朋友，比什么都好呢。

    我这么想着，躺在家里的床上。

    回想起刚才的一切，还是觉得时月学姐有些宽容了啊。

    宽容的略微反常，扪心自问的话，要是我受到思伊y这样的背叛，就算是她冲动下的结果，就算没有实质性的伤害，背叛就是背叛，我是不会原谅的，更不可能这么温柔的对待她。

    说句煞风景的话，我至今还是不能完全相信思伊y。

    她骗了这么多人，是远近闻名的黑木耳，在贴吧逛的时候见过很多例子了，大家都说这种女人和别人关系好的很快，分得也快，复合的也快，背叛的也快。

    时月学姐，为什么能够这么温柔的继续去宽容她呢？躺在床上，我将自己的疑惑，打在了手机上，发短信发给了时月学姐问道。

    有些疑惑。

    “铃.....铃....”

    刚发完短信放下手机，它便又想了，时月学姐很快的回信了。

    ――嗯.....有些理由我在餐厅解释过了，但仅有这些理由学弟是不会认同的吧。她快速的回过来了信息，理由？指的是说没有造成实质性伤害的理由吧，我确实....不大能认同。

    就在我握着手机，这么想着的时候，时月学姐的短信再次发来了――――其实更深的原因，是因为――我知道的呢.....小y其实是个很孤独，很可怜的女孩子呢。黑色的字体呈现在我的眼前。

    哎？

    思伊y是很孤独，很可怜的女孩子？

    开什么玩笑......

    那个整天将别人玩弄在鼓掌间的黑木耳会可怜？那个整天身旁围着一大堆男人的她会孤独？

    我撇撇嘴，在心里如此否定着时月学姐的话，将手机放在了一旁，仰头躺在了床上。

    “黑木耳就是黑木耳....孤独和可怜是不可能的吧，时月学姐还是太善良了。”

    抬头望着房间的天花板，我自言自语道。

    ......

    这时的我，还不知道――――在几天后，我会为现在的认识深深的自责，会因为我这固执己见的曲解，将她们狠狠的伤害。


53一统校园的黑暗后宫王



    会考结束后，紧接着就是期末考试和放假。

    如今已到了六月的最后几天，期末考试貌似在七月初，考完了立刻放暑假。

    准确的说是下周。

    也许是因为学业水平考试刚结束，如释重负的关系。

    也许是因为暑假将近，大家心情激动的关系......

    现在班里呈现出这种景象――“现在的男生，最大的敌人是自行车啊！”

    教室后面，成天博开始了他的个人演讲。

    “为什么？”

    姜俊塔一边用手转着篮球，一边问道。

    “因为......有很多纯洁可爱的女孩子，在乘坐自行车的时候，下’体拉伤流血，女性重要的第一次给了自行车啊！”

    成天博没节操的大吼着，班里女生们都回过头，鄙夷的目光刷刷刷的打在了他的身上。

    “神哥哥，成天博哥哥在说什么？什么第一次？”

    我旁边的爱丽丝，在听了成天博的话后，不解的歪着头问道。

    呃，这家伙，虽然平常说的话挺猥琐的，没事就跟我说什么“结合啊，生孩子什么的”。但她对于这些专有名词，还是挺不了解的啊。

    不过我可不想破坏我未婚妻的纯洁，随便敷衍过去吧。

    “第一次就是第一次乘坐自行......”

    我张开嘴，刚想要解释的纯洁一点――“哈哈，小爱丽丝问这个？第一次就是男女间干愉快的事情的第一次哦，也就是初’夜哦。”

    就当我想要敷衍的时候，姜俊塔那个魂淡走了过来，笑嘻嘻的对着爱丽丝解释道。

    “.....”

    我的脸立刻沉了下来，姜俊塔，你给我闭嘴啊！你会让我未婚妻的幼小的心灵受到污染啊！

    ――“哦......那我的第一次不要给自行车，要给嵇神哥哥。”

    就在我为爱丽丝担忧的时候......她再次面无表情地，微红着俏脸开口了。

    两眼含情脉脉的看着我，然后将玉白纤细的小手搭在了我的手上。

    “......”

    我沉默了。

    是我多虑了啊，爱丽丝虽然是萝莉外表，但是也有十四岁了吧。

    而且她来自英国，那里的性教‘育这么完善，我甚至觉得关于男女之事她比猫猫都懂的多啊。

    说到被萝莉的外表欺骗的话......

    唐果儿学姐.......她不知道现在怎么样了呢。

    我托着腮，望着窗外如此想到。

    ......

    很快的就到了中午，我又开始考虑中午在哪吃饭。

    “嵇神，哥几个今天去卡勒吃怎么样？”

    我戴上了耳机，将手机放在校服口袋里，成天博便问我道。（这家伙没心没肺，前几天说绝交又快速跟我和好了）去卡勒广场啊。

    虽然有点远，很耗时间，但是现在改了作息时间，本来的一点半上课改到了两点，不用担心因为吃饭而迟到。

    偶尔去去吧。

    我这么想到。

    “嗯，好的。”

    我对着成天博说道，然后起身，准备和他们一起走。

    “铃铃铃.....”

    而在这时，我的手机铃声响起了。

    咦？这个点有人给我打电话？

    我有些好奇，便按下了接听键。

    “嵇神......”

    隔着手机，我听到了一个清脆悦耳的萝莉声音。

    “呃，是学姐？”

    我一下子就辨别出了她的声音，很明显，给我打来电话的是合法萝莉唐果儿学姐。

    “你中午有空吗？”

    她问道。

    “呃......有空吧，什么事？”

    我问道。

    合法萝莉学姐......这时候找我干嘛啊？

    我不免有些好奇。

    “这学期最后这几天，原来跟我一起吃饭的两个朋友都去父母的单位吃饭了......”

    她小声的，吞吞吐吐的在电话里说道。

    她的两个朋友？指的就是那次在肝街碰到的，与她走在一起的两个高二的学姐吧。

    “所以呢？”

    我对她问道，还是有些不明白，合法萝莉忽然提她的朋友和我有什么关系。

    “所以....所以....嵇神你请我吃饭吧！我可以和你一起在中午吃饭的哦。”

    合法萝莉学姐用有些娇羞而急促的声音说道。

    “呃....你没有其他朋友了么，虽然我知道那些体育生不是你真正的男朋友，但是和他们去不好么......”

    我躲在一边，轻声说道。

    “不好......最近我要专心考试，不想和他们有绯闻了......”

    合法萝莉学姐说道。

    喂....你不跟他们有绯闻，打算跟我有绯闻啊！

    不过到嘴边的话没说出来，毕竟现在攻略她，需要她好感度的时候。

    这次中午一起出去，就当是任务的一环吧。

    “嗯，好的，那等会在校门口见吧，我请你去卡勒广场附近吃点好啦。”

    我对着手机说道。

    “好，一言为定。”

    萝莉学姐的声音响在我的耳旁，是我的错觉么，听声音.....她好像很高兴？

    我这么想到，然后挂断了与她的通话。

    “怎么了？嵇神，是警察打给你的电话吗？”

    成天博看我打了这么久的电话，终于挂断了，便对我问道。

    警察打来的电话，喂喂，成天博，不要把我当成那种很容易被警察抓去的变态好么，话说我今生第一次进警察局貌似就因为你这家伙拉着我偷’窥延雪镇温泉的时候吧！

    “哈哈，应该不是警局吧，我听到了一点，小嵇一直叫着学姐学姐的......”

    一旁的姜俊塔听了成天博的话，打趣的说道。

    “是时月学姐吗！魂淡！？”

    成天博听到姜俊塔的话，便站在我面前，恶狠狠的瞪着我说道。

    “不是.....是唐果儿学姐。”

    我摆摆手解释道。

    “......”

    成天博，姜俊塔等人愣住了。

    “......对了，我好像莫名其妙跟嵇神你和好了啊.....你不说我都忘了，你这个处女控的叛徒！！”

    成天博低下了头，阴着脸说道，抬起头幽怨的看着我。

    呃......他还是想起来了啊。

    前几天会考，我穿着合法萝莉学姐泳装的变态t恤衫，当时被他目击了，他说要跟我绝交的吧。

    以为他睡上一觉就会忘得，我们的友情能继续，但是如今合法萝莉给我打了这通电话是毁了我们的友情啊！

    “嵇神......我真是看错你了，连合法萝莉都推倒了.......”

    成天博咬牙切齿的说道，而他的话被我的短信铃声打断了。

    “铃铃铃.....”

    我看了一眼手机，而成天博等人也看到了我的最新短信。

    “可爱的嵇神学弟....今天中午陪陪我吧，不许拒绝哦?人家在校门口等你.....”

    手机上，显示出可爱的字体来，发来信息的是――思伊y。

    没错，现在我所遭遇的展开就是如此――美声公车和萝莉肉‘便器同时约了我中午吃饭。

    “美声公车....萝莉肉’便器.....小嵇，恭喜你，不论是纯洁可爱的女孩子，还是黑木耳....高一高二的所有美少女你都纳入后宫了。”

    姜俊塔望着我的手机愣愣地说道。

    “你真是央月省实验高中的....黑暗后宫王啊.....”

    成天博也握紧双拳，咬牙切齿的说完了这句我不想听到的话――喂喂，我才不是什么黑暗后宫王啊！


54黑木耳引起的修罗场



    “嵇神，你......你好大的胆子，居然敢同时约了其他女孩子！”

    合法萝莉学姐唐果儿，气鼓鼓的叉着腰对我说道。

    “呵呵，这是我的台词啊，嵇神学弟真是花心的类型呢。”

    思伊y轻捂着红唇，用绝美的声音妩媚的说道。

    没错――此时，我莫名其妙的在央月省实验高中的校门口――如此圣洁的地方，陷入了黑木耳美少女的修罗场。

    修罗场就是多女争一男的老套场面，之前在食堂和体育馆都和社团的各位产生过修罗场。

    而我没想到的是，半个学期过去了，现在与我产生修罗场羁绊的女生――竟然是学校臭名昭著的黑木耳美少女学姐们。

    “两位听我解释......是唐果儿学姐先约了我，可思伊y学姐你没等我解释就强行将我约了过来......”

    我低着头，有些忐忑的望着二女说道。

    “听见没，是我先约的学弟的，他的中午我包了！”

    合法萝莉学姐对着思伊y，挺着搓衣板一样没多少起伏的小胸部说道。

    “嘻嘻，约男人可没有先来后到之分呢。”

    思伊y捂着红唇，不屑的看了合法萝莉学姐一眼。

    然后，思伊y一把抓过我的手臂，将它抱在了胸前，那柔软傲然的shuangfeng夹住了我的手臂。

    纵然隔着好多层衣服，但那刺激性的触感，还是让脸我红了。

    “你....你这个没节操的女生！”

    合法萝莉唐果儿学姐看着思伊y的胸部，有些气不过，撇着小嘴说道。

    “开房间的萝莉肉’便器就不要说我了吧......”

    思伊y对着唐果儿吐槽道。

    这两人都声名远扬，应该都互相认识一些。

    “我才不是......呃。”

    合法萝莉学姐红着脸辩解道，不过刚说到一边就戛然而止了。

    对了，我想起来了，这家伙貌似是为了维持自己成熟的形象，才给自己安上个萝莉肉‘便器这个貌似戴的。

    虽然我觉得这真的很作死，明明是处’女的学姐装什么黑木耳，但她喜欢这样我也不想说什么了。

    “不是什么....？”

    思伊y察觉到她欲言又止的神色，用妩媚的声音追问道。

    “没什么！总之我今天中午也要和嵇神学弟在一起！”

    合法萝莉学姐说道，然后猛地像个小猫一样扑了上来，抱住了我的又一只手臂。

    那小丘陵一般柔软的胸部压住了我的另一只手臂，少女的清香扑入鼻息间。

    “那个被两个超级美女左拥右抱的男人是谁啊，可恶....”

    “是变态嵇神吧.....不过你说的那两个超级美女，貌似是萝莉肉‘便器和美声公车？”

    “他们什么时候搞上的啊......可恶”

    当我的左臂右臂分别被两位学姐抱住的时候，我感受到了周围人满满的恶意。

    不好......在校门口左拥右抱绝对是作死啊，快撤吧，趁着查早恋的教导主任没来！

    “两位学姐.....在校门口这样不太好吧，有事去卡勒广场再说吧。”

    我尴尬的笑着对她们建议道。

    “好哦......不过我也不用担心啊，学弟是不会喜欢这种小胸部，矮个子的小女孩吧.....”

    思伊y抱住我的左臂，充满挑衅的看着思伊y说道。

    “小胸部....矮个子....呜.....我....我是会长高的！胸部也会发育的比你还大！你这个无礼的奶牛星人！”

    唐果儿学姐也毫不示弱的又抱紧了我的手臂。

    两人的目光隔着我狠狠的交织在了一起，仿佛碰撞出了火花。

    “哼。”

    她们在目光对决不分胜负后，便一人拽住了我的一只手臂，三人一起向着卡勒广场走去。

    而我走的战战兢兢的，背后总觉得被一道道想要杀死我的目光盯着......

    ......

    总算是安全的走到了卡勒广场。

    我和两位学姐最终还是一起吃饭了，我很大度的决定请客，但她们也很有节操的没让我请太贵的东西，三个人在肯德基简单一吃就好了。

    我点了最新上市的烤鸡腿米饭套餐加香辣鸡翅，思伊y很含蓄的点了午间超值工作套餐和冰激凌，而合法萝莉学姐我就不说什么了，直接一个人挑战整个肯德基全家桶，把周围的人吓得不轻，如果我们不是穿的校服而是穿的便装出来的话，别人搞不好会以为我们是三口之家，而我和思伊y这对长得很年轻的夫妇在虐待自家孩子呢。（思伊y打扮的很成熟，我给人的感觉也比同龄**上不少，确实有被误认为年轻夫妇的可能）在饱餐了一顿后，我们三人打算去洗手间一趟。

    刚走进洗手间，我便听到了尹乐宴的声音――“神，没想到啊，你竟然意外进入了这种展开......”

    我的教官尹乐宴在我耳边说道，她终于联系我了啊。

    不过眼前的这个状况，也是她很难预料到的吧，我居然意外的在中午约了两个黑木耳学姐同时吃饭。

    也许是同类相斥竞争原理之类的，两个黑木耳学姐一直表现出水火不容，势不两立的态度，也让我陷入了黑木耳修罗场的尴尬境地。

    “我也不希望这样啊.....可是命运弄人....”

    我无语的对着通讯器叹了一口气。

    ――“往好处想想吧，神可以利用这个机会发展，激起她们对你的占有欲哦，那么就可以增加她们的好感度了吧。”

    尹乐宴对我指示道。

    “嗯。”

    我点了点头，然后洗漱了一下，从洗手间里走了出去。

    怎么说我嵇神也玩了这么多的恋爱冒险游戏，维持住修罗场的和谐还是得心应手的么。

    “嵇神学弟，这么快就出来了啊，嘻嘻，我还以为你在里面用手干什么猥琐的事情来发泄自己的**呢......”

    我一从洗手间出来，思伊y就没节操的迎了上来，挽住了我的右臂。

    “喂....”

    我无语的望了她一眼，不过也懒得吐槽。

    “哼，我也等了你一会儿呢。”

    唐果儿也走了上来，挽住了我的左臂。

    总之，现在这种近乎左拥右抱的状态还是挺让我脸红的啊。

    还是赶快飞速回学校好了，别再这呆太久，遇到熟人就不好了。


55期末考试，暑假与最终攻略！



    泠和爱丽丝一般中午都会到卡勒广场吃饭。

    但我很庆幸的是，今天中午，我和两位黑木耳学姐左拥右抱的来卡勒广场吃饭的时候，并没有遇到她们。

    唉，如果遇到她们的话，后果简直不堪设想啊，那我原本要面对的黑木耳学姐修罗场，就变成了我与妹妹与未婚妻与各种黑木耳学姐的惨烈修罗场了。

    但学校里好像再次传开了，我的新战绩――“可恶啊.....嵇神，你果然是连思伊y和唐果儿这两只黑木耳也推了啊！”

    姜俊塔对我怒吼道。

    “你知道我们这些哥们跟在你身后，看你被两个美女左拥右抱的走过卡勒广场是什么感受么.....”

    班里的另一个同学推了推眼镜，阴着脸说道。

    总之，就是这个状况，我在学校的名声更差了，貌似不知是哪个家伙传的，现在学校都传开了，关于我脚踏两条黑木耳之船的传闻。

    唉。

    郁闷啊，真想脱离这个任务，让我跟周围的人好好的解释一下啊。

    这么想着，我打开了手机，向着尹乐宴发了一条信息：

    乐宴，这次社交任务大概什么时候结束？什么时候到最后的环节？我在信息上打出了这句话，确实啊，必须尽快结束了，不然我实在不知道怎么去面对猫猫她们。

    略微有些忧虑的在桌上趴了一会儿，然后我的教官尹乐宴回话了――――按照我的计划，这个任务马上将进入最终阶段了，神最近先安心准备期末考试，考完了后，学姐们都放松下来的时候，就展开最终的攻略。黑白字体显示在我的手机上。

    考完了就进行最终攻略？

    下周就是期末考试，为期一周都会考试。

    在周四考试结束，周五，周六，周天放假，周一会来领成绩，布置暑假放假的事宜。

    这么一想的话，时间过得还真快啊。

    不知不觉我就在央月省实验高中就读一年了，不知不觉我就要从对高中生活充满新鲜感的高一新生，变成了习惯高中生活的高二学生了啊。

    而且离尹乐宴来找我，开始这次社交任务也已经过去了一个月了。

    这一个月内，我和合法萝莉学姐，思伊y学姐的关系飞速进展着，从一开始毫不相识，甚至是仇视的关系，到现在的修罗场......确实是让人难以相信的变化呢。

    至今为止，我也达成了任务要求的大部分内容。

    通过交往大幅度提升她们俩的好感度，并且对她们有了很深的了解。

    我知道了合法萝莉学姐并非黑木耳的事实，知道了她渴望让别人用成熟的眼光看待她。

    知道了思伊y在灰姑娘酒吧兼职歌手，知道了她有时也会有不想扯上关系的男人，甚至帮忙她重新搞好了和时月学姐的关系。

    对于教官堂妹尹乐宴，通过去她学校午间参观，我了解到她所在的学校的阴暗；而通过两周假期的约会，我了解她原来是超级厉害的游戏玩家。

    应该说，在获取情报这方面，我应该是做的很好了。

    但总是有一种奇怪的感觉。

    我隐隐的觉得自己在这次任务中没有深入中心，总觉得自己做了很多，却好像.....一点都没做。

    算了，我多虑了吧。

    这几天还是按照尹乐宴说的，认真复习考试吧。

    等到考完了试，在进行一次攻略，任务就会结束了吧。

    那时――我就能解放了吧。

    ......

    在家安心复习了两天，虽说有些地方还是来不及复习，我还是上了期末考试的考场。

    周四下午，在结束了最后的美方生物考试后，国际部高一学期的最后一次考试也结束了。

    “对了，第三十五题答案谁记着？”

    “不要跟我对答案啊，还想最后快活几天呢。”

    刚考完了试，班里就是一片喧闹，有些人还在在意着这次的成绩。

    “啊――轻松了啊，暑假要好好的出去玩玩。”

    “嗯嗯，虽说八月底还有托福考试，不过先快活个一个月再说！”

    而因为将要迎来暑假的关系，还有一些人完全将考试抛在脑后，已经开始计划考完试后去玩什么了。

    关于这个暑假，其实我也没什么计划。

    打算用一大部分时间补一补我的英语，以应对八月底的考试。

    七月倒是可以出去玩玩，但没想好去哪。

    不过当务之急，并不是考试吧。

    我挺在意尹乐宴说的关于任务的最后攻略的。

    现在考完了，确实已经到了最终攻略需要的时机了。

    乐宴，我这边考试已经考完了，给我说下最终攻略的内容吧。同学们收拾着书包，各自回家的时候，我给尹乐宴发着短信。

    ――嗯，好的，经过我的分析，唐果儿和思伊y对你的好感度已经足够，明天的时候与她们告白――任务就完成了，如果告白成功的话，商会也会给你这次任务优秀的评价，提高神你一年的任务报酬所得。尹乐宴的信息显示在我的手机上。

    明天就结束了啊？

    看来要在明天尝试与她们确立恋爱关系。

    说真的，明明是知道自己将摆脱这麻烦的任务，我却并没有欣喜的感觉。

    相反，感觉有些担忧和自责。

    不论是唐果儿学姐还是思伊y，我现在都将她们当做是知己，至少是朋友来看待了。

    按说朋友应该做到互相信任，而明天我将对她们进行最后的攻略。

    说是攻略未免好听了些，应该说是欺骗。

    我自己已经编制好了剧本，明天告白之后，不论她们同不同意，都以“我是开玩笑的＂这句话搪塞过去，然后两人呵呵一笑，应该不会怎么伤害到她们吧。

    而且对于倔强认真的合法萝莉学姐，我已经做好了被她讨厌的准备，思伊y，我想，接触了这么多男生的她，应该不会介意这么一个多出来的告白者吧。

    好，明天展开任务吧。我想了很久，最终对尹乐宴发出了这条信息。

    ――对了，神你不会忘了明天要攻略的人有我吧？正当我想要放下手机的时候，尹乐宴的信息再次发来了。

    啊咧？

    看着她的信息，我说不出话来了。

    貌似......好像真的忘了啊，要攻略的对象里也有尹乐宴。

    ――等会，神跟思伊y，唐果儿学姐约好了明天见面告白的时间地点后，希望神你能来暗月商会总部一下。正当我有些尴尬，不知道怎么回答尹乐宴的时候，她的信息再次发来了。

    去总部？我疑惑的打过去三个字。

    ――嗯，去总部，我想带神去一些地方看一下，顺便有重要的话要对你说手机上显示出尹乐宴的字体。

    ――在明天的攻略前....有些东西想提前告诉你。她的话语显现在手机上，我微微一愣。

    不能在信息上说吗？必须要在今晚说吗？

    “她....有什么想要对我说的呢？”

    我疑惑地在自言自语道。


56第二人格封禁检查



    “神，明天和两位学姐告白的时间和地点都决定好了吗？”

    此时，坐在黑色的劳斯莱斯上，旁边的尹乐宴对我问道。

    “嗯，约好了，时间在明天下午，地点都说好了。”

    我点了点头，看着车窗外阴郁的夜色，又看看身旁的少女。

    尹乐宴坐在我的一旁，碎花般的黑色短裙配有丝袜，夜灯照着她白暂的肌肤和绝美的容颜之上。

    左眼挡在斜刘海之下，右眼淡然地扫过窗外的流景，她一手托着腮，美眸看着窗外，好像在思考着什么。

    我们间没有说话，也许是除了任务之外就没了其他的话题。

    时光真是一把无情的杀猪刀啊，想当年我和尹乐宴有说不完的话题，从奥特曼到芭比娃娃无所不谈。

    好像还玩了很多次过家家，嘛，当时两个人为了抢一个东西会吵起来。

    ――“这是我家的东西......”

    四五岁的我拿着一个玩具手机对她说道，两个人坐在床上争论着玩具的所属权。

    “是我家的.....”

    尹乐宴红着小脸反驳道。

    “我家的！”

    “我家的...”

    我们互相反驳着，在持续了几个回合后，尹乐宴想了想，便这么说道：

    ――“这样好了，我和哥哥结婚，这样这就是我们家的东西了。”

    她红着俏脸，拉着我的手，天真无邪的望着我笑道。

    虽然儿时基本没有记忆，但惟独那一幕，总是模模糊糊的出现在我的脑海里。

    ......

    “少爷，小姐，快到暗月商会总部了。”

    程叔沉稳的声音响在我的耳边，将我从回忆中带了出来。

    我和尹乐宴听到他的话，便不禁望了望窗外。

    那便是暗月商会总部，也是我周五常去接受任务的地方。

    暗月商会总部又称为暗月大厦，远没有九十九层的银月九重天建设的那么宏伟，却集中了暗月商会最精锐的力量。

    一共有三十层，并且这一片无论是服装厂，通讯城，商场都由暗月商会管辖。

    第九层是给我专门训练用的楼层――暗月新星。

    第一层是大堂，第二层是酒吧。

    而第三第四层是暗月夜总会，这之上有一部分是高级旅馆，有一部分是台球厅，洗浴中心等的场所，也有一部分是暗月商会的高级会议室和办公区。

    “少爷，小姐。”

    我和尹乐宴一进暗月商会一楼的大堂，两旁穿着黑衣的黑’帮成员就对我们微微欠身问好。

    “嗯.....”

    我点了点头，然后和尹乐宴走到了电梯处。

    “乐宴，今天想叫我来商会干嘛？”

    在电梯前，我对身旁的她问道。

    “嗯，主要是给神进行定期的封禁检查的。”

    她说道。

    封禁检查？

    哦，好像确实有这么一回事，好像从初中开始，商会就会研究我的第二人格，而每隔一年，就会来上一次封禁检查。

    封禁检查，顾名思义，就是暂时用药物大幅度限制我第二人格的觉醒，以此观测第二人格的变化。

    在封禁检查后的三天，我将很难以觉醒第二人格，即使产生了性‘欲，也不会导向第二人格的结果。

    就是我暂时丧失第二人格觉醒的能力，这一段时间也是比较危险的时期，商会推测有可能我濒死的时候第二人格还是会强制突破限制，觉醒保护，也有可能不会觉醒令我死亡。

    总之我没试过，这段时间确实需要警惕，不要惹出什么事吧。

    “等会神和我到九楼去服用药物和提供数据，一切弄完了之后打算去一下暗月夜总会。”

    尹乐宴说道，而这时电梯已经来了。

    “嗯？去夜总会？”

    我略微一愣，为什么之后还要去暗月夜总会。

    夜总会，想必很多人都懂是什么地方，总之就是一个供有钱人在晚上花天酒地享乐的地方，而且里面都是一些风流女子，陪社会名流喝酒玩乐，甚至是给出重金就可以出卖自己的贞洁与身体。

    我是很不想去那个地方的，夜总会，在我的印象里就是现代的优雅妓’院。

    特别是暗月商会，作为黑帮的夜总会更是如此，我以第二人格执行任务的时候去过几次，那里面确实有一些风流随便的女子。

    但好在我每次第二人格去都有要事去办，那家伙也没时间去风流一番，也保住了我的贞洁。

    总而言之，我是很不想去暗月夜总会这个地方的。

    “这次，神去夜总会的时候是以第一人格的状态哦，而且做完了封禁检查后，神也不用担心会在夜总会觉醒。”

    尹乐宴红唇轻启，轻笑着说道。

    嗯......确实是如此啊，之前没有好好地了解下夜总会这个地方，这次可以去好好了解了吧，不用担心觉醒，那就太方便了。

    我点了点头，算是默许了，然后乘着电梯和尹乐宴到了暗月大厦的九楼。

    穿过看起来很冷清的，光线晦暗的大厅，我和尹乐宴进入了暗月新星。

    “哟，少爷和小姐来了啊！”

    一进暗月新星的总部，秦烨便爽朗的一笑跟我们打招呼道。

    “嗯.....”

    “嗯，秦叔你好。”

    我和尹乐宴点了点头，然后坐在了武器架前的一张黑色的桌子旁。

    扫视着对面的研究区的诸位科学家，他们貌似还在忙，察觉到我的目光后微微一笑地点头致意，然后又投入在了手头的工作当中。

    “少爷知道今天要来干嘛吧？”

    秦烨微笑着对我问道。

    “嗯，是定期封禁检查吧。”

    我点了点头说道。

    “是的，一会儿我们会给少爷服用特制的药剂，我先来说一下注意事项。”

    秦烨缓缓开口说道，我静静的在一旁听着。

    “少爷这几天将难以觉醒第二人格，甚至不会觉醒第二人格。”

    他一脸严肃地望着我说道，我点了点头。

    “这几天少爷不要参与一些危险的活动，你应该知道商会的行事风范――自己的事自己解决，对下代会长的训练在每一刻都要进行，我们不会为了少爷非训练任务的行为买单。”

    秦烨提醒我道。

    确实是如此，商会一直以来只在任务上支援我，其他不管。

    虽然我是全省第一黑’帮的会长的子嗣，但在学校里并没有享受什么特殊待遇，商会也封锁了情报，同学老师方面，也只是知道我家是很有钱的房地产商而已。

    秦烨的意思，简单说的话，就是这两天我做了一些不在商会任务规划中的行为的话，即使身死他们也不会管。

    这就是冷酷的商会系统，强者为尊，自行其事。

    “少爷做好封禁检查的准备了吗？”

    略微沉默了一会儿，秦烨对我问道。。

    “嗯。”

    我点了点头。


57暗月夜总会



    第二人格定期封禁检查时期，我服用了暗月商会特制的药剂。

    三天左右，我将难以觉醒，甚至是无法觉醒第二人格。

    而且依照商会的规定，即使在我危险期的这三天内，他们也不会对我提供保护。

    虽然这样感觉有些不安，但也有好处――比如说现在我要去暗月大厦四楼的夜总会，但是终于不用担心觉醒第二人格了。

    “神，你以前来过暗月夜总会吗？”

    我和尹乐宴穿过九楼的长廊，等电梯的时候她对我问道。

    “嗯.....以第二人格的状态去过几次，都是为了执行任务，一般都是和其他企业的老总下棋或者监视其他组织的交易的任务......”

    我点了点头说道，话说我第二人格的下棋水平真是超级厉害啊，他能完美的分析对手的心理，而且游刃有余到敢于让王这枚棋子走上前线，估计已经到了国际象棋大师的水平。

    “哦，那神的第一人格，是第一次去喽。”

    尹乐宴微笑的抿抿红唇，问我道。

    “嗯。”

    我点了点头，承认道，然后两人一起走上了电梯。

    “神知道吧，我的父亲，也就是你的叔叔......是暗月夜总会的总经理。”

    电梯缓缓的下降，尹乐宴轻声说道。

    “嗯，好像婶婶也是夜总会的第一交际花吧。”

    我这么想到，尹乐宴的母亲，似乎有着绝对完美的身材和长相，而且气质也有其出众。

    据说当年叔叔也是被她的美色折服，才主动放弃了与我父亲竞争商会会长的继承权，而得到了暗月夜总会的管理权。

    尹乐宴作为她们的孩子，也是我的堂妹，也许下一代暗月夜总会的主人就是她了吧，而因为她毫不逊色与母亲的美貌和交际手段，我相信她也能同时兼任商会第一交际花的位置。

    “我经常来这里呢，以后也许也会接管这里......暗月夜总会，对我来说，和第二个家一样。”

    尹乐宴微微一笑地说道，脸上闪过一丝有些落寞的表情。

    呃，虽然是那个表情只是一个闪念，我还是注意到了。

    自己家是开夜总会的，自己今后也会应付形形色’色的有权有势的男人，她应该是挺喜欢这样的吧......毕竟她现在是东方双语高中的校花，也懂得应付各种人，我觉得这个位置对她而言再适合不过了。

    可为什么要做出那种表情呢，有些落寞的表情......

    “――――”

    正当我沉思着的时候，电梯门开了，我们到了三楼的暗月夜总会。

    出了电梯门，映入眼帘的是金碧辉煌的一个盘龙雕像，旁边摆满了鲜花，光线略有些暗，这是迎客的长廊，从这里可以听到远处的一些舞曲声，歌声和笑声。

    “欢迎少爷小姐光临。”

    我和乐宴一起延长廊向前走去，一路上有年轻貌美的，穿着旗袍的接待小姐含蓄的一笑，给我们鞠躬。

    “虽说第二人格来过好几次了，可是现在还是感觉有些陌生呢。”

    绕过长廊，我自言自语道。

    经过这金碧辉煌的长廊，直接走过了柜台，我们便进入了夜总会的大厅。

    大厅占据了夜总会大部分的空间，可谓建的相当辉煌。

    感觉夜总会就是被放大了的酒吧，没有那拥挤精致而民间的感觉，反而修建的奢华大气。

    厅内装璜采用黑金色的设计，一共有两层，旁边有扶梯可以通向第二层。

    正厅摆了许多酒宴，酒宴前方是舞池，舞池之上是供夜总会歌手唱歌的舞台。

    而二楼正对着舞台和舞池，摆了很多桌椅和沙发，上面也有许多客人在饮酒说笑。

    夜总会的小姐或优雅的漫步在客人身边，或坐在看台的沙发陪酒，穿着并不暴露，化着淡妆，显得很含蓄的样子，气质极其高雅。

    服务生来来回回的走着，端着果盘，带着酒瓶。

    人们的笑声回荡在整个大厅里，大厅天花板上方那盏巨大的水晶灯反射出这纸醉金迷。

    “神以前在这个大厅玩过吗？”

    尹乐宴带我穿梭过摆着酒宴的小道，缓缓地说道。

    “没有玩过吧.....都是在大厅监视某个组织，而且多数情况下，我来暗月夜总会都直接去包间。”

    我说道，然后望了望大厅两边的长廊。

    穿过那边的长廊，就可以走向一个个包间了，包间类似于ktv的包间，可以唱歌，陪酒，也有专门为谈生意而准备的会议包间。

    我经常去的就是包间中的第一包间――暗月宫。

    父亲有事不便过来或者是想炫耀下我的能力的时候，就会把暗月商会旗下的一些公司总裁叫过来和我下棋。

    第二人格的我基本是完虐他们，也让他们了解到商会总部的强大，下任会长的可靠，以此来增强商会的凝聚力。

    “今天神还是别去包间了吧，陪我在二楼的看台上吧，等会貌似有演出呢。”

    尹乐宴对我建议到。

    “嗯。”

    我点了点头，对她的建议表示了赞同。

    也好，包间这种狭小的地方其实更让我不安啊，虽说第二人格这几天被封印了，但我男性的本能还是没被封印的，如果因为一时诱惑丢掉了贞洁就不好了，那我之前为了贞洁而与黑木耳约会的努力就全都白费了。

    “少爷好，小姐好.....”

    沿着楼梯，我和尹乐宴登上了大厅的二层，而两旁认出我们的服务生，在我们走过的时候都微微鞠躬致意。

    上了二楼，找到了一个沙发，我和尹乐宴便坐了下来。

    “神....你会喝酒吗？”

    坐在沙发上，对面的尹乐宴微笑的对我说道。

    喝酒......

    第二人格的时候，为了应酬喝过几次，但是第一人格，应该是没喝过吧？

    “嘻嘻，不会的话就学嘛，今天我就给你陪酒好啦。”

    尹乐宴妩媚一笑地说道，那弯月一般的笑容让我心神一阵荡漾，这就是交际花特有的魅力么。

    算了，夜总会都进了，喝酒也喝吧，第二人格时候体验过，我的酒量应该很好的吧。

    不过我还是知道“酒后乱’性”这回事的，所以千万不能喝多，也不能喝纯度高的酒。

    “来点纯度低，量少的葡萄酒吧。”

    我对尹乐宴说道，她点了点头，然后从远处侍候的服务生那拿了一瓶启开的啤酒，就在我的面前坐了下来。

    紫红色的葡萄酒顺着酒瓶倾洒而下，倒在了高脚杯里，浓郁的酒香便扑入了鼻息.......


58浅笑



    我轻轻抿了一口葡萄酒，那辛辣香醇的酒味便在我的舌蕾上化开......

    在缓慢清扬的音乐伴奏声中，舞池有着跳舞的男男女女。

    与思伊y上次带我去的酒吧的舞池不同的是，暗月夜总会播送的音乐要优雅大气的多，而跳舞的也少有年轻人，一般都是中年男人和她的妻子，或者是和夜总会的小姐。

    毕竟在暗月夜总会消费是极其高的，入场即需要五百元，而且传唤服务生服务，让小姐陪伴都需要给小费，这里面的食物大多是免费的，不过名贵的酒都是要花钱购买的。

    ――“各位先生女士们注意了，马上今晚的表演就要开始了，首先，我们邀请的是亚洲著名舞蹈团队nyx来给大家表演他们独创的机械舞。”

    突然，夜总会舞池的音乐暂停了，舞台那边的音响里响起一个美丽的女声，我的目光便向着舞台移了过去。

    一个穿着蓝色长裙的美女站在舞台上，拿着话筒。

    “这是暗月商会给大家带来的独创节目哦，一会儿还有更多的节目。”

    她在场上微微一笑地说道，那颇具魅力的声音和相貌吸引了场内的不少人。

    舞池的人也停下了舞蹈，或凭或立地，打算等待观看舞蹈，而看台上的大厅一楼座位上的大多数人，也饮着酒，一脸笑意的望着舞台，等待着接下来的表演。

    很快的，舞台上倏然响起了动感的节拍声，节拍声越来越明显，金属声忽高忽低，在这样有些异样的节拍中，在众人期待的目光下，一队穿着黑色性感制服的女人迈着机械的舞步走上台了。

    随着音乐，她们机械般的扭动着曼妙的身躯，应着金属接拍的调子，仰首，低头，手掌翻转，侧身，摆出一个个机械，古怪而有趣的动作。

    我放下了酒杯，就这么看着台上的舞蹈，舞台的灯光照亮了她们年轻美丽的面庞.......

    ――“感觉好有趣啊，王总你觉得如何？”

    一个女人妩媚的声音响在我旁边的沙发上。

    一边观赏着舞台上的表演，我一边留神着周围。

    一个妩媚的抹着淡妆，穿着无袖白裙的女人，依靠在一个胖老头的身边，一边谄媚的笑着，一边给他不断添酒。

    “哈哈，我觉得不错，不愧是暗月商会，请的跳舞的都是专业的。”

    胖老头已经须发半白，看起来五十多岁了，却仍不忘风流，听了陪酒小姐的问话后，脸上的肥肉挤成一团，很恶心的笑着，饮了一口酒。

    他那肥胖油腻的手指，也一直游走在陪酒小姐的腰部附近，老脸微红，呈现几丝醉意。

    这，应该就是陪酒小姐和她的客人了吧。

    其实我对陪酒小姐一直没有好感，因为我知道，相当一部分的夜总会为了盈利，陪酒小姐可不光是用来陪酒的。

    只要你权位高，只要你肯出钱，你就能将她从这里带走，然后她也愿意为了钱财出卖自己的身体。

    现在，侍奉这么个长相丑陋，满脸对肉的胖男人喝酒，是因为钱。

    这种行为也证明着，她早已放弃了一定的底线。

    既然因为一定的权利她可以放弃这些底线，那么为什么不会因为更大的权利放弃更多的底线呢？

    所以，根据我的推论和听闻，我是这么认为的――这些陪酒小姐，大部分跟古时候的青’楼的花月女子区别不大。

    怀着这样的心情看着节目，不时的留神隔壁沙发的动向，不时的抿一口葡萄酒。

    “乐宴，我想先去下洗手间。”

    就这样过了三十多分钟，我有些想去厕所，也想去冲把脸清醒一下，便对着尹乐宴如此说道。

    尹乐宴的注意力也被我从节目上吸引了过来。

    “嗯，神，你去吧。”

    她点了点头。

    “哦....对了，神，等一下。”

    正当我，想走的时候，尹乐宴叫住了我。

    “嗯？”

    我抬起眼眸，有些疑惑的看着她。

    “等会儿就别到了这里了，节目快结束了，等会到包房夭月宫吧，我们谈谈明天任务的事。”

    她微微一笑地嘱咐道，我点了点头，便去找洗手间了。

    去包房吗？.....谈明天任务的事？

    好吧，夭月宫的话，之前好像有点印象，应该是暗月宫旁边一个小包房吧。

    这么想着，我迈步走下了楼梯，四处寻找着洗手间。

    ......

    夜总会的洗手间挺难找的。

    除了大厅，绕过长廊走到尽头才找到了洗手间。

    我方便完后从洗手间里走了出来，开始在外面的洗手池洗手洗脸。

    “妈，听得到吗？”

    一出门，我就看到了一个熟悉的身影。

    那是穿着白色连衣裙，抹着淡妆的美女，也是刚才给那个很胖的老男人陪酒的小姐。

    她好像在打着电话。

    这里离大厅很远，不会被大厅的喧嚣声吵到，所以她才会选择在这里打电话吧。

    她在与她的母亲打电话吗？

    “哗哗哗.....”

    我放着水洗着手，听到她在那边打电话的声音。

    “我在新的工作岗位工作已经有一个月了，嗯....挺稳定的，有时候要规划一些文件啊，替老板出去跑腿办事，也会有些麻烦......今天也得加班。”

    她对电话笑着说道。

    我微微一愣，听她对话的内容，好像她骗了她的母亲。

    好像装作得到了一份稳定而正常的工作，说的好像是在公司办公一样。

    但实际上，她是夜总会的陪酒小姐吧，每晚要应付那些好色的男人，其中不乏长相堪比兽人的恶心之辈，她都要笑脸相迎，投怀送抱....甚至会出卖自己的**来获取利益。

    果然，这些黑木耳最擅长的就是欺骗了吧，居然连自己的母亲都骗，为了自己那一文不值的自尊，就不肯拉下脸来实话实说，坦白面对父母吗？

    反正......这种人赚钱就是因为自私和懒惰吧。

    “切.....”

    不想再听她的通话，我有些鄙夷的将脸埋在了水里，哗哗的水声掩盖了她的声音。

    “哗哗哗.....”

    水声弥漫在我的耳旁，我冲了一把脸，用纸巾擦了一下，然后走了出去。

    那个陪酒女还在打电话。

    “妈，这个周末我就能回来。”

    她在洗手间前的窗户旁说道，我走出了卫生间，转过弯。

    ――“等我哦，就这个周末，我就能带很多钱回来了，给您买礼物。”

    正当我背对着她打算离去的时候，听到了她的话，模模糊糊的响在我的身后。

    给母亲买礼物吗.......

    我愣住了，微微回过头去看着她。

    ――“对了，弟弟的学费也要交吧？这次回来，就可以交了呢.....嗯嗯，您注意身体。”

    “.......”

    我淡淡的望着她，她的唇角勾起了一丝浅笑。

    展现这一瞬的笑容时，她像个依偎在母亲身旁的孩子一般，身上的污垢仿佛都被冲刷殆尽。

    ――那是很美的微笑，比刚才陪酒时勾起的虚伪的微笑要美的多。


59笼中的金丝雀



    从那个洗手间走出后，我走的很慢很慢。

    心中在思考着很多很多东西。

    我一直以为，陪酒是很不堪的工作，而陪酒女都不是什么善辈。

    一直以为她们是那些为了虚荣可以将贞操出卖的女人。

    可是在刚刚，我旁听了一名陪酒女给母亲打电话问候内容。

    她绝口不提这份工作的不堪，而是用善意的谎言去欺骗母亲，让她安心。

    而她来这里出卖尊严，投入那些恶心的好色男人的怀抱中的原因也很简单，为了家里人能更好的生活，为了弟弟能上好的学校。

    “......”

    我没法做出任何评价。

    我不知道这种行为是错的还是对的。

    总之，有些迷茫。

    在一个月前，我的理解里，女生整天周转在男人间就是不对的。

    而这些女生中多数都是黑木耳，她们为了物质虚荣，什么道德规范都可以颠覆给你看。

    她们不在乎友情，看不起爱情，一直背叛伤害着周围的人。

    可是，现在我的想法有一些改变了。

    唐果儿学姐因为想让自己看起来成熟，不去理睬周围人的误会流言，而她其实是很纯洁的女孩子。

    思伊y学姐也并没有我想象的那么坏，她也会去讨厌一些男人的纠缠，也会想要和时月学姐和好。

    而此时，本来被我看得如此不堪的陪酒女，也是为了家人在这里造作虚伪的笑靥。

    难道一直以来都是我错了吗？

    “.......”

    算了......

    不想了。

    想太多也麻烦。

    反正这几天我就会完成攻略任务，然后一切就结束了。

    我和黑木耳的交际也不会有。

    她们是怎么堕落成黑木耳的，她们的生活，一切一切都将和我无关。

    社会现实摆在呢，备胎吧几万备胎还在哭泣呢，我可不会因为最近的这些事，增加多少她们的好感度。

    “好――将黑木耳的什么的抛之脑后，去找乐宴吧！”

    我这么想到，然后向着夭月宫的包房的方向走去。

    沿着长廊走了一小会儿，就找到了夭月宫，我跟门口的看守的黑衣制服的保镖点头致意后，便进入了这个包房。

    “乐宴.....我来了。”

    推开了包房的门，我缓缓开口说道。

    空旷的包房，水晶的桌椅，紫罗兰色的柔软沙发旁铺满了玫瑰。

    水晶桌椅上摆放着上好的名酒和酒杯，可我的堂妹教官尹乐宴却不在。

    “叫我到这里......自己却晚到了吗？”

    我无奈的笑了一声，然后在沙发上坐了下来。

    等她吧，应该一会儿就来了。

    ......

    暗月商会夜总会又一包房：暗月宫内这个看起来很宽敞的包房中，摆着一长排沙发和水晶的桌椅。

    一个绝美的少女，用有些拘束的姿势，坐在水晶的桌椅之上。

    她穿着黑色碎花短裙和洋装，有着洁白细腻的肌肤，红润的双唇，她的左眼被刘海挡住。

    并不如同往常，此时，她的脸上并没有浮现出那招牌式的微笑，而是就这么低着头，沉默的一言不发。

    对她来说：现在发生的一切，太过突然了――她的对面坐着一个戴着眼镜，看起来很奸猾的男人。

    “小姐，你父母最近被调离办事了，不过要我传达给你一件事。”

    男人沉下声音，用令人感到很不舒服的声音说道。

    少女还是默默地一言不发。

    “你也知道吧，就像是筛选会长必须从嵇家和雪家选一样，暗月商会的交际花――也必须留有尹家的血脉吧。”

    那个戴着眼镜的男人如此说道。

    “这代尹家你是最适合的交际花，而历代的交际花，继任前要做的事情很残酷，你也知道吧.....”

    男人恶心的声音，不断在少女耳边响着。

    听到男人的话语，少女的娇躯微微的颤抖了起来，眼圈也红了起来。

    她明白，接下来，自己要面对什么。

    “暗月的交际花――获取社会名流的倾目，使商会内部存有**，有期望......你就是魔女一般的存在――而让你成为魔女的仪式也必须举行，给你二十四小时，如果你不想办法做那件事的话，商会会想办法进行操作，来帮你做.....”

    男人站起身来，弯下腰，脸向着少女的脸凑去，嘴角勾起了一丝**的微笑，用指尖抚过少女绝美的下颚。

    “.......”

    她没有说话，只是从那绝美的眼瞳中，流下了泪水。

    她清楚那件事指的是什么。

    “哈哈......”

    男人看到这样的她，没有丝毫的同情，而是阴冷的笑着，向着暗月宫的出口走去了。

    “不论你怎么表现的擅长交际，不论你身边有多少男人......但是你还是无法成为优秀的暗月魔女呢。”

    男人推开了门，那是包厢之外，充满喧嚣，纸醉金迷的世界。

    ――“谁能想到呢，下任的暗月魔女――现在还是没被男人上过的处女。”

    他阴冷的一笑，tian了tian上唇，然后那扇门被关住了。

    空旷的房间。

    华丽的水晶灯，水晶座椅。

    奢侈的黑金地板，紫罗兰沙发。

    在她的眼里并不是多么好的东西。

    “暗月魔女吗.......妈妈当时也是要经历这种事情吗.....太过分了....真是太过分了。”

    少女端坐在水晶座椅上，眼泪一滴滴的从美丽的眼瞳当中流了出来。

    此时，交际花的暗面，在她的脸上剥离了。

    先在她只是一个无助的，孤独的少女。

    商会的决定是绝对的，即使是她的父母也无法阻止。

    “哥哥......我该怎么办......”

    她纤细的手指放在水晶桌上，苍白而无力.

    “嘀嗒，嘀嗒.....”

    泪水一滴滴的滴落在地上，铺展开，铺展开.....

    视野被模糊了，眼前那空旷而奢华的房间，像是个牢笼一样将她囚禁。

    牢笼的主人左右着她，让她什么时候歌唱，她就必须唱出美丽的歌曲，让她何时交配，她就要何时交配。

    ――她简直如同那笼中的金丝雀一样。...........

    “乐宴怎么还没来啊。”

    我握着手机，靠在沙发上，疑惑的说道。

    她说有事要找我谈，就把我叫了过来，我在夭月宫的包间里等了很久，她也没有来。

    “打个电话吧.....”

    这么想着，我解锁了手机。

    “呼――”

    而就在这时，门被打开了。

    夭月宫的门被打开了，她走了进来。

    “啊.....乐宴，我等了你很久.....”

    我站了起来，微笑地说道，不过话说到一半我就愣住了。

    她并没有解释什么，只是低着头，像是失去了希望一样，缓缓的带上了门。

    “咔.....”

    她将手放在身后，将门锁锁住。

    “呃....乐宴，你怎么了.....”

    我愣住了，喂喂，感觉她的情绪有点怪。

    而且为什么要锁住门啊？

    “你一直想摆脱的任务在今晚就会结束，只要哥哥按我说的做的话。”

    她开口说道，不过现在的她....真的有些怪。

    她称呼我，不再是“神”，而是“哥哥。”

    “任务是指社交任务吗？我要做些什么......”

    我疑惑的问道。

    夭月宫的水晶灯照亮了她柔弱的娇躯。

    然后，她抬起了眼眸。

    她的美眸，凄凉而空洞。

    眼圈有些红，她眼里含着泪光，望着我，倚在包间的门上，红唇轻启，淡淡的说出了一句话――――“哥哥，跟我做吧。”


60随便



    “哥哥，跟我做吧。”

    她缓缓的说道，空灵的声音绕过包间很长的一段距离，飘入了我的脑海。

    “乐宴.....你在说什么？”

    我相信我自己一定是听错了，愣愣的坐在包间的沙发上对她问道。

    “跟我做吧，也就是性’交。”

    她淡淡的说道，美眸冷静地凝视着我。

    我确认了自己没有听错。

    我的堂妹乐宴，确实对我说的是性‘交这个词汇在我的脑海中炸裂开来......禁断和爱‘欲的倒错感，瞬间点燃了我的全身，我的脸瞬间就红了。

    “为什么突然说这个......”

    我红着脸，愣愣地问道，手放在沙发之上，完全没有反应过来。

    太突然了。

    这是什么展开。

    我的堂妹今晚将我约来夜总会的包间，说要结束让我麻烦的任务。

    而结束这任务的方法，就是与她从事那种事.......兄妹间绝对无法被原谅的结合？

    到底为什么？她出去的这段时间里发生了什么？

    “没有为什么......”

    她的嘴角勾起了一丝微笑，缓缓走近我。

    “我一直喜欢着哥哥，只是特别地想用这个机会，将一切都交给哥哥而已........”

    她微微弯下腰，将红唇贴近到我的耳边说道，那香馨魅惑的气息扑入了鼻息。

    然后，她将手伸向了她的扣子，纤纤玉手将上衣纽扣一个个的解了下来，然后将穿在她上身的衬衣脱下了。

    傲然挺立的雪白双’峰，呈现在了我的眼前――浅薄的黑色的内衣缓缓将那呼之欲出的玉兔包裹住，那刺激人眼球的白色，伴有迷人的沟回，刺激着我的神经与认知。

    “喂......别开玩笑”

    我红着脸，有些急切的说道，想要起身。

    “哥哥.....”

    可是尹乐宴的娇躯在那一刻朝我压了过来，纤细白嫩的手臂环住我的脖子，像是无尾熊一样抱住了我，她坐在了我的两腿之间，裹着黑色丝袜的双腿搭在我的大腿两侧，两人的私密之处紧密贴合着，仅隔着几层布料。

    “我呀......从小时候就喜欢着哥哥，不知道跟哥哥表白了多少次呢......可哥哥一直一直拒绝着我.......”

    她娇媚的一笑说道，那酥胸在我想要反抗之时，已经压在了我的脸上，她的完美的，尖尖的下颚压在我的额头上，纤细的手指抚过我的后背.....

    鼻尖满溢着她的体香，她的温度与我快速的交融着，心跳加速的很快，被她的胸部压着，无法开口也无法呼吸，甚至无法去思考。

    “哥哥，还记得一个月前我对你说的话吗？现在哥哥是我的男友，无论是对我做什么事也是可以的哦.....”

    她妩媚的在我的耳边说道，那恶魔般的声音不断诱惑着我的心智。

    可恶......

    我的全身发烫，大脑昏昏沉沉的，小腹处好像有股火焰，不断的蔓延至经脉，改变着我的理智。

    这种姿势......

    眼前是乐宴那完美曲线的酥胸，小腹处贴着她盈盈一握的小腰，她的手抚摸在我后背上，更何况，她裙底的私‘处，紧密的贴着我两腿之间的那个**的源泉。

    “不要....乐宴....这可不是玩笑....”

    我用理智调动嘴唇，急促的呼吸着，说出了这句话。

    虽然现在是第二人格的封禁测试时期。

    我不会因为觉醒第二人格而失控。

    但是，在夜总会的包房里，昏暗的灯光下，与一个绝世美女以这种姿势坐着，青春期特有的欲’火刺激着我全身的感官。

    若不是她是我的堂妹，我也许现在已经失去了控制了。

    我不明白乐宴为什么要这样，这么突然地，但是肯定的是，她是认真的，认真的想要与我在这里随随便便的结合。

    “哥哥不用担心......我已经锁上了门，这里不会有人打扰我们的游戏的.......之后的事暗月商会也会默许的......我只是想把一切都交给哥哥而已......”

    她的全身发烫，俏脸上飞舞着醉样的嫣红，手指划动着我的后背挑逗着我的**，而下’身也在缓缓的向前摩擦着，不断刺激着我的感官，剥夺着我的理智。

    “不要......”

    我近乎脱力的说道，而身体也渐渐的对她的进攻有了反应......

    不要啊.....

    “哥哥的下面，也渐渐的对我有了反应了呢....我感受到了哦.....让我们，在不为人知的时候，做愉快的事情吧......”

    此时的她，已经听不见我的警告了。

    说着猥’亵的话语，不断压着我的身体，摩擦着，而那双唇也向着我的唇靠拢了过来，刘海上的发丝划着我的脸颊，我对上了她充满了**的双瞳......

    我要做些什么......

    我握紧了双拳，闭上了眼，咬紧了牙关。

    不能在这里丧失理智。

    我还什么也没搞清楚，不知道尹乐宴忽然要这么做的理由。

    是因为单纯的发’情吗？还是早就计划好了在这里推倒我？

    不论是哪种，我都不能接受她。

    首先她是堂妹，我不能因为一生的冲动违背伦理去和她结合。

    然后.......

    她已经阅男无数了吧。

    她不会平白无故的想对我做这种事，如此诱惑我，一定有她的目的。

    这次结合，对她来说已经是第几次都不知道了，而对我来说是第一次。

    没有理由的结合......

    太随便了。

    即使她不是我的堂妹，我也不会接受她。

    “乐宴....放开我。”

    她的唇就要贴近我的时候，我一改焦急的语气，冷冷的对她说道。

    身体上的**在理智的思考后，渐渐的降了下去。

    “......哥哥.....”

    她依然双眸火热的喊着我的名字，想要继续用诱惑模糊我的意识。

    “放开我.....”

    我冷语道，用力去反抗她压在我身上的力量.....

    终于，我从她的怀抱中挣脱了出来，她也倒在了沙发上。

    我站起身，避开了一定的距离。

    “哥哥为什么不肯接受我？没人会反对我们的结合的.....我也愿意全心全意的交给你.....”

    她抬起头，双眸发红的望着我质问道。

    她还在诱惑我，还在想骗我。

    “哼......”

    我低下了头冷哼道。

    ――“全心全意.....真的吗？你是多少次对多少男人说出这种话了，女孩子要有自己的底线和自尊。”

    好像要将多年对黑木耳的愤怒发泄一般，我压低了声音，冷冷的对她说道。

    “我讨厌这样的你。”

    我最后冷淡的说了一句，将愤怒与疑惑总结为了这一句话，然后打开了门锁的插销。

    她没有说话，只是红着眼睛，低着头，半裸的坐在沙发上。

    不想再呆在这里了。

    我拉开了夭月宫的门。

    “太随便了......”

    我最后对她下了定论，然后带上了门，迈开了步子――丢下她一个人，――独自的离去了。

    ......

    空旷而华丽的夭月宫里，少女衣不蔽体，独自的坐在沙发上。

    “结果......还是没有推倒哥哥呢.....是上天的命运吧，在这一天让哥哥的第二人格封禁.......”

    她苦笑道，躺在了紫罗兰色的沙发上，发丝摊开，绝美的容颜上划过两道泪痕。

    “明天.....一切都要结束了呢。”

    她缓缓地说道，轻口道出自己的命运。

    ――像是随风飘摇，即将凋零的妖艳花朵一般。


61回不到过去



    我几乎不知道自己是怎么回家的。

    离开了暗月夜总会后，好像是随便叫了个司机，将我送回了卡勒公馆。

    一回家，就上楼，一头埋在了枕头上。

    心绪很乱。

    现在我还无法忘记刚才发生的事，我的堂妹，在夜总会的包间里，竭尽全力地想要诱惑我。

    虽然之前也被时月学姐，爱丽丝等女性诱惑过，不过她们都是以开玩笑式的或者本身对色’诱这个概念就不明确。

    而今晚，尹乐宴是真的想要诱惑我。

    不惜一切，使出一切手段，想要与我结合。

    现在想想也有些后怕，若不是第二人格刚被封禁，若不是我的心志坚定了些，现在的后果不堪设想，也许我已经作出了违背人伦的与堂妹结合的罪恶之事。

    不明白，我想不明白。

    为什么，她今晚要这么做？

    偏偏选在今晚，偏偏选在我第二人格封禁的时候，她有什么目的？

    [假若一个很漂亮的交际花在不适宜的时间忽然诱惑你与其结合，那么她为什么要这么做？]躺在床上，拿起手机，我在百度备胎吧，发了这么一个主题帖子。

    没想到啊，以为自己一直是看帖子，与黑木耳无缘，不会为黑木耳困扰的人，但如今还是在这发帖提问。

    我无奈地笑了笑，划动手机屏幕，下拖刷新了界面，很快的，便有很多人回复我的帖子了。

    吧友a:又是这种事，楼主一看就是超级备胎啊。

    吧友b:只关心楼主最后推了她没有，跟女神啪啪啪，这是个备胎翻身的好机会啊。

    一开始先是两条看起来没用的吐槽，我继续等待着有用的回复。

    吧友c：楼主的情况，既视感好强，你女神肯定是刚被高富帅甩了，想找你发泄一下吧。

    吧友d：可能是想从你身上骗点东西了吧，楼主小心不要喜当爹，那就都完了。

    吧友e：同楼上两位的观点，都有可能啊，总之，我们的女神（黑木耳）就是这样，把你当一盆洗脚水呢，心情不好的时候需要你温暖一下，心情好起来又把你倒去冲厕所，回身投到高富帅的怀抱里。

    终于看到了几条看起来很有参考价值的回复。

    确实像他们说的一样吧，尹乐宴不知不觉间，已经将我看作了她的备胎。

    说来也蹊跷，商会的社交任务为什么非得找她当教官？她为什么非得利用这次任务让我成为她的虚假男友？

    也许并不是我在攻略她，是她在攻略我而已。

    一直给与我帮助，让我对她产生依赖，装作男友去她的学校秀恩爱，与我一起约会，都只是她的养胎（培养备胎）**。

    今晚想要将我诱惑，一同承担违背伦理的罪恶，让我事后负责，以此将暗月商会下任会长化作她石榴裙下的俘虏。

    一定就是这样吧。

    她之前的微笑，话语都是虚假的，这就是黑木耳等级最高级的存在，在无形中将你化作她的俘虏，稍有不慎就无法回头。

    我太天真了。

    时光会改变一切。

    她早已不是当年那个整天追在我后面的，纯洁可爱的小堂妹了。

    而是那将男人玩弄在鼓掌之间，去取得她想要的利益的暗月商会的魔女。

    ＂唉......＂我叹出一口气，将手机扔在了一旁。

    仰面望着天花板，我已不再想相信这些黑木耳的花言巧语了。

    任务已经结束了，随着今晚的这个闹剧，结束了。

    明天与唐果儿和思伊y的约会也不想再管。

    也许，商会只是利用了尹乐宴进行这次任务，想告诉我不要相信过去，不要轻信漂亮的女人的话而已。

    这么想着，疲惫和睡意渐渐地冲上了我的大脑，在我的全身弥散开。

    睡吧......

    ......

    [模模糊糊的，我看到了这样的场景。

    一个小男孩，坐在一棵蓊郁的梧桐树下，吹着小风车。

    小男孩鼓起了嘴，红着脸，聚精会神地盯着风车的中心，缓缓吹动着风车。

    配合着风车转动的韵律，树叶也凑成一堆，随风如波lang般起伏着。

    ＂哥......哥......＂就在小男孩聚精会神地玩着的时候，一个胖女孩气喘吁吁地跑了过来，手里握着一大把叶子。

    ＂找到了，找到能够带来幸运的四叶草了.....＂胖女孩红着脸说道，然后用胖胖的手指拿起一把四叶草，分出一半，将它放在了男孩的手里。

    ＂哦，乐宴，你找到了啊。＂男孩微微一笑，然后放下了风车，开始看起堂妹为他收集的小玩具来。

    小手轻抚着四叶草的草叶，感受着上面的绒毛.....

    ＂哥......我找到了四叶草，那你也要按照约定实现我的愿望吧......＂胖女孩微笑的坐在男孩身旁，挨着他，亲昵地说道。

    ＂什么愿望？＂男孩的注意力依然集中在四叶草上，随口问道。

    ＂我喜欢哥哥，想把一切都给哥，想成为哥哥的妻子......＂胖女孩双手合十，握着自己的那份四叶草说道。

    ＂不行。＂男孩当即拒绝道。

    ＂行！＂胖女孩拉着他的手恳求道。

    ＂不行！＂＂行！＂＂不行....＂男孩继续反驳着。

    ＂为什么.....＂胖女孩在跟男孩反驳了数个回合后，终于停歇了，而是一副想哭的样子，质问着男孩。

    ＂我们是兄妹....隔壁的叔叔说不可以的。＂男孩撇撇嘴说道。

    ＂不对！哥哥在骗我！明明你和泠姐姐订了婚约，你们在酒柜旁亲嘴我都看到了......哥哥是花心大萝卜，除了泠还和很多很多漂亮的女孩子订了婚约......＂胖女孩不满地，有些歇斯底里的对男孩说道。

    ＂乐宴......那是有原因的.....因为....＂男孩红着脸想要辩解。

    ＂哥哥是大笨蛋！我以后绝对要成为超级有魅力的女孩子给你看，到时候我的身边围着一大堆一大堆的男孩，哥哥就去后悔去吧！＂女孩梨花带雨的说道，不想听男孩继续辩解，将四叶草洒了一地，便哭着向着远方跑去了。

    ＂乐宴......乐宴！＂男孩站起身来，扔下了幸福的四叶草，起身去追逐女孩。

    想要追逐时，他却发现无论怎样也再也追逐不上她的身影了，两人也随着时间，被分割地越来越远.....]＂乐宴！＂我从床上醒过来，大声地叫着她的名字。

    是梦。

    我好像梦到了童年，和尹乐宴一起天真无邪地玩乐的日子。

    真是讽刺，在她诱惑欺骗我的昨晚，我居然做了这种梦。

    当年，她立志成为有魅力的女孩子给我看，她确实做到了，减肥成功，气质塑成，完全像是变了个人一样，小土墩子摇身一变成了超级美女。

    但是，我们之间的纯真和亲近，也随着她的改变消失了。

    ＂回不到过去了吧。＂坐在床上，回味着过去，对比着现在，我苦笑地说道。


62任务结束



    回不到过去了。

    再也回不到纯真的童年。

    眼前压在我身上的只有厚重的现实。

    窗外的雨不知何时下了起来，纷然而漠然的吹打着窗户。

    一直到早上十点，我都窝在被窝里不想起床，大脑昏昏沉沉的，全身感觉很疲惫，睡了又醒，醒了又睡。

    “铃铃铃......”

    突然，床边的手机铃声响了，是短信的铃声。

    “谁啊.....”

    我伸出手来，接过了手机，今天是周五不上学，我有约什么人吗？

    ――嵇神，今天天气预报说全天下暴雨，你不是对我有重要的事情说吗？别约在市区广场了，下午两点的时候我来你这里，卡勒广场的星巴克咖啡厅吧我看了看手机，是唐果儿学姐发来的信息。

    昨天的时候，我和尹乐宴还在商量着今天的最后的攻略。

    要在今天对唐果儿和思伊y告白，而我本来和唐果儿约好下午两点在市区广场见，和思伊y约好下午四点在卡勒广场的星巴克咖啡厅门口见。

    而如今.......

    这约定已经没有必要了。

    据昨天包间尹乐宴的话来说，昨晚这个任务就没有后续了，我已经解放了。

    况且，我本来因为昨天的事，心情差到了极点，想要一个人冷静一下。

    抱歉，学姐，本来的计划取消吧，今天不用来找我了。我在手机里打出了这几个字。

    然后，略微迟疑了一下，还是按了发送键，给合法萝莉学姐发了过去。

    “铃铃铃......”

    很快信息就有了回复，我扫了一眼手机上的最新信息。

    ――嵇神，你这是什么意思？我本来今天约好了和初中朋友出去见面的，因为你拒绝了他们，你居然......信息上显示出一大串文字，我缓缓的读完了。

    能想象到合法萝莉学姐在手机另一面气鼓鼓的样子。

    但我早已做好了决定，怎么去回复她的信息。

    我咬了咬牙，指尖快速敲击在手机上。

    学姐，从今天开始，我们就这么算了吧。我打出了这句话。

    删完了又改，改完了又删，还是这么发了出去。

    我已经下定了决心。

    ――笨蛋......你突然说什么啊，我做错了什么吗？她的信息很快的回了过来，还在担心是不是自己的原因，做了什么让我讨厌的事。

    学姐没有错，一开始错的就是我。我在信息里打出这最后的一行字，然后将手机设定成了关机状态。

    就这么算了吧。

    唐果儿学姐.....

    她根本就不是黑木耳，我其实也挺喜欢她的，虽说还没到恋人的程度，但是至少想和她做好朋友。

    但是，我们交往的起点错了。

    交往的起点就是欺骗，初遇的告白是欺骗，后来的送礼是欺骗，之后的约会也是欺骗。

    我不想今天再欺骗她，然后将我们充满虚伪的友情继续下去。

    不知道以后还会不会再开始，总之，先结束了吧。

    这就是我的想法。

    手机已经关机，再也听不见短信的铃声。

    我躺在床上，发丝罩住我的双眸。

    “对不起......”

    我缓缓地道歉道，然后什么也不想，再次颓废的，躺在床上睡了过去。

    .......

    暗月商会大厦四层夜总会一位穿着黑色西服，戴着眼镜的中年男人坐在一张虎皮椅上，周围有着几名打扮的很花哨古怪的不良少年。

    “请问暗月商会的勇哥，找我们小弟几人有什么事？......”

    为首的一名看起来比其他**上一些的，二十几岁的染着银发的青年――忐忑地对眼镜男问道。

    看起来也挺违和的，在场的不良少年，一个个打扮的稀奇古怪，而他们居然在看起来文质彬彬的中年男人面前大气都不敢喘一声。

    “各位小哥不用紧张，我也只是商会夜总会的一个小人物而已，今天也无意对大家怎样。。”

    戴眼镜的，被他们称作勇哥的人说道，微微的一笑。

    “哪里哪里....勇哥....那今天你有什么事？”

    银发青年吞吞吐吐的问道。

    他实在想不明白，全省第一，叱咤风云的暗月商会，为什么会主动找上他们这群由职专生组成的低级不良团伙。

    “哈哈....诸位小兄弟，我就单刀直入了――”

    戴眼镜的男人拍拍银发青年的肩膀，然后开口了――“不知道各位知不知道尹乐宴这个名字？””

    他缓缓地说道，而在场的几位不良少年都愣住了。

    他们是有印象的，这个名字在他们那个学校都是相当的响亮。

    据说是东方双语学校的校花，出身于名门，在各大学校都分布人脉，不知这个团伙里的多少不良青年，都想将她占为己有，可惜就是没这个胆子。

    “知道啊....是个很漂亮的美女呢。”

    银发青年说道，眼里放出几丝贪婪，好色的光芒。

    “嗯，我想交给你们的任务，很简单――就是在今天把她从处女变作非处女，没问题吧？”

    戴眼镜的男人说道，而眼前的诸位不良少年沉默了。

    这算什么？

    这也叫任务？

    “如果我没听错的话.....大哥的意思是让我们上了那个妹子？”

    银发青年愣愣的问道。

    “嗯。”

    戴眼镜的男人点头道。

    “可是她不愿意的话......这样就犯罪......”

    银发青年欲言又止.....

    “不用担心。”

    戴眼镜的男人双手合十，打断了他的话。

    ――“诸位尽管做就好，甚至在下午四点的时候，我们会将她迷醉了之后送给你们，我们商会的实力诸位也是知道的.....不会有问题的。”

    戴眼镜的男人说道，几位不良少年沉默了。

    “你们要做的也很简单，仅仅要做到两条规则就够了，第一：给她破’处的时间地点由我们来决定，必须严格遵守；第二：你们想怎么玩她都可以，但是不能让她受到过多的伤害......”

    戴眼镜的男人很优雅的将这一连串肮脏的指示下达了。

    不良少年们都红着脸，贪婪好色的望着首领银发青年，等待着他的决定。

    “好吧.....我们做，到时候就麻烦暗月商会处理后事了。”

    银发青年对戴眼镜的男人说道，算是做了决定。

    “嗯....这就对嘛，也祝你们和她....玩得开心哦。”

    戴眼镜的男人的双眼隐在了镜片之下，缓缓的说出了这阴冷的一句话，嘴角勾起了一丝恶心的恶魔般的笑容......


63对峙



    窗外的雨声，密密地斜织着，聒噪的打在窗户上，在我的眼前吵着。

    家里的保姆王婆婆给我做了些点心，稍微吃了点，我便又在床上躺了下去。

    没有什么心情干别的，只是醒了又睡，睡了又醒，辗转反侧。

    偶尔会想一些以前的事情，与尹乐宴的童年回忆也会莫名的闯入我的脑海。

    因为第二人格的关系，我的记忆几乎是模糊地，特别是小学六年级前的记忆，几乎只有零碎的片段。

    这也给我造成了很多的麻烦，比如说忘记了表妹羽幽的病，差点让她严重高烧。

    忘记了雪月花和初晴的约定，也因此没能好好地理解对方，与对方战斗，差点被杀掉......

    尹乐宴的回忆，相较她们还是很清晰地，我能回忆起好几个片段。

    例如小时候她总是屁颠屁颠的追在我后面，例如怎么陪她锻炼减肥，例如第一次听到她有了男友，例如初中的时候得知最好的几个朋友都和她成为了恋人，知道了她脚踏三十多条船的事实......

    太多太多例如。

    我应该算是对她很了解了，她的黑木耳进化史也由我亲眼见证。

    昨晚她诱惑我，我还是很突然的，虽然早有对她这方面的预防，但没想到......她真的会对自己的堂哥下手。

    “唉......”

    我再次哀叹了一声，这次之后，我再也不想与黑木耳有什么交集了啊。

    心情有些郁闷，但是睡醒了，便对合法萝莉学姐给我最后发的信息好奇了起来。

    刚才我将手机关机了吧，不知道她又给我发了些什么呢，我这么想到，重新将手机打开了。

    手机上显示的时间，现在已经是一点半了。

    我打开了短信箱，看她几个小时前发的信息――――嵇神，你做错了什么？你给我解释清楚啊，到底怎么了？这是第一条我关机后她给我发的信息。

    ――快给我回话，为什么你的手机关机了？这是第二条，也是我关机后五分钟发的。

    ――我知道.....我对你有时候脾气不好，也有些任性，抱歉了嵇神.....拜托原谅我，不要一直不说话.....这是第三条，关机后三十分钟发的。

    她果然还是没往我欺骗她这方面想啊，一直觉得是自己做错了。

    平时很高傲的表现出一副学姐的样子，居然能对我如此道歉，看来她很珍视我们的友情。

    可我....之后也没回信息吧......

    我握紧了手机，有些后悔，继续往下看着她之后的信息。

    ――嵇神......你不打算理我了......至少能跟我解释一下.....这是第四条，我关机后一小时发的。

    ――你不跟我解释清楚就这么对我.....就这样吧，嵇神，以后给我买再多的巧克力我也不会理你了！这是第五条，也是倒数第二条，我关机后两个小时，也就是十二点左右发的。

    然后，我看到了最后一条――――最讨厌你了，嵇神。我握紧了手机，看着上面黑白交错的几个字体。

    顿时，感觉心很痛，也很后悔。

    当时确实是刚醒来，又想起尹乐宴的事，有些情绪用事了，直接把手机给关了，以为这就是和她的了断。

    但是，这样莫名其妙的了断，不是跟尹乐宴对我莫名其妙的诱惑一样么？

    她肯定很不理解，独自在那郁闷吧。

    早知道就应该把她约过来好好谈谈的。

    如今，她都说了最讨厌我了......我也这么久不理她，应该是叫不过来了。

    等下次有机会在解释吧。

    “铃铃铃......”

    突然，就当我有些麻烦的想着唐果儿学姐的事情的时候，手机铃声再次响起了。

    是短信的铃声，而发信人，不是唐果儿学姐，而是思伊y学姐。

    思伊y......这次是她发过来的短信吗？

    我这么想到，然后指尖划动着手机屏幕，查看着她的短信。

    ――嵇神学弟，今天下雨了呢，虽说约好四点在星巴克咖啡厅见，但是玩完了之后下雨天的晚上不好打车，能不能早点见面？我两点来可以吧？思伊y的信息显示在手机上。

    两点.....

    卡勒广场的咖啡厅，出家门走不远的路就能到。

    我确实能赶过去。

    而且......

    之前将手机关机逃避，没有回唐果儿学姐的短信，我很后悔。

    对思伊y我不想再这样。

    我想彻底的做一个了结。

    和这次黑木耳攻略做一次了结。

    真正的找思伊y谈一次，找这个真正的黑木耳，能理解尹乐宴想法的她谈一次。

    嗯，两点在星巴克咖啡厅门口见吧，我有几句话想对学姐说。我一个一个字的在手机上敲下了这条信息，然后给思伊y发了过去。

    去吧，去找她。

    希望这次与她的谈话能让我了解些尹乐宴的想法，也不至于现在这么烦恼。

    希望这次与她的谈话.......能彻底的了结这次麻烦的黑木耳攻略任务。

    能将我和她们的关系――做一个了断。

    ......

    一点五十五分，我套上了一件黑色的帽衫，撑着一柄方格花伞，顶着雨出了门。

    穿过一条布满了杂草的小径，打开了一道铁门，然后出了卡勒公馆，来到了卡勒广场的街道上。

    “应该可以约她了吧......”

    我这么想到，便在雨中撑着伞，拿起了手机，拨下了思伊y学姐的手机号码。

    “喂，是思伊y学姐吗？我快到了，不知道你到了没有？”

    接通了手机，我穿过一条马路，到了卡勒广场的天幕之下，也看到了远处的星巴克咖啡厅。

    “嗯，我已经到咖啡厅了。”

    手机里传出她令人沉醉的动听的声音。

    “能不能出来一下，在咖啡厅旁边谈......有些话不太想在咖啡厅里谈。”

    我对着手机说道，声音有些严肃。

    必须约她出来谈，等会我可能将一切都对她挑明，我们两人之间的事，不想让别人知道。

    “好的.....”

    思伊y没有多问，便爽快的答应了。

    我便撑着伞，在星巴克咖啡厅旁等她。

    雨幕中，她推开店门，撑着伞走了出来。

    穿着暗蓝色的短裙和黑色丝袜，配有时髦的衬衫和无袖外套。

    烫过的头发披在胸前，美眸一眨一眨的，绝美的面容在氤氲的水气中更显得美丽了。

    “龋嵇神学弟找我干什么？”

    她走到我身旁，亲昵的笑嘻嘻的问道。

    我不知从何说起。

    “嗯哼.....让我猜猜，嗯嗯，说是有重要的事情，又是得在咖啡厅外面，在雨中很lang漫的说......是告白吗？”

    思伊y打趣地问道，而我还在低着头。

    沉默着，她也跟着我沉默了下来。

    看到她这样，我实在不忍心对她说我想说的话。

    但是.....也必须要说，得在这里做出一个了断――“思伊y学姐，这次约你出来，主要是想跟你道歉，并且.......”

    我抿抿嘴唇，低着头，继续说出了残忍的下半句――――“想结束我们现在的关系。”


64人渣



    ――“想结束我们现在的关系。”

    我缓缓的开口道，终是说出了这句本不想说的话。

    那一刻，风忽然吹起了，裹夹着雨珠，吹散在我和思伊y之间。

    她的瞳孔一缩，娇躯一颤。

    “什么？”

    她显然是觉得听错了，用动听的声音对我问道。

    “结束我们现在的关系......忘掉之前的一切，今后形同陌路。”

    我抬起头，在雨中认真的望着她，对她说道。

    是的，连同我们过去的回忆一起毁灭，忘记我们俩之间一切一切的情节，就此变成陌生人。

    对她来说应该是很简单的一件事情吧。

    她现在怎么说也经常混迹于那些不良少年周遭，背叛和抛弃对她来说应该是家常便饭，尹乐宴是如此，她也应该是如此。

    我们忘记对方，可能对我是伤痛，对她却没怎样吧。

    “你是认真的吗......嵇神。”

    令我略微有些惊讶的是，思伊y听了我的这句话，并没有表现得很淡然。

    她缓缓的抬起头望着我，确认着我没有开玩笑，我看到她的眼里闪烁着些许的泪光。

    ......

    看到她这样，我不禁想到了。

    第一次见到她的时候，也是几乎要把她弄哭了吧。

    为了维护时月学姐的尊严，也因为一时愤青，我当众说她是黑木耳，然后向她宣战，也算是一种奇葩的邂逅吧。

    之后，我本以为我们间不会再有关联，可是在一个月前，尹乐宴交给了我商会的任务，我出于任务的原因开始重新接触她――每晚送她回家，陪她聊天，与她一起躲避身后的追赶者。

    两周的假期，一起出去玩，在酒吧的卡座上听她的歌唱，在酒吧的舞池里搂住她的腰与她共舞。

    还陪她买了给时月学姐的礼物，帮她约时月学姐出来，她们最终和好，并且建立了更深的友情。

    虽然她是学校里疯传的“美声公车”，讨厌处男，喜欢和外校的小流氓乱搞，本应该是我超级讨厌的类型。

    而在这一个月来和她相处的日子里，我看到了她不同的一面，她也会为人着想，她也有娇柔的一面，她也有努力的一面......并且和她相处的过程中，我感受到了幸福和快乐......我真的不想忘记这段回忆。

    但就算如此，我的回答却是――――“我是认真的，结束吧。”

    接着她的问话，我严肃地说道。

    我必须去忘记，去结束我们间的关系。

    原因很简单，我有自己的原则――“思伊y学姐......其实很对不起你，我们这段回忆是虚假的，并没有存在的必要.......其实在校文化节那次后，我一直很讨厌你，但出于父亲的势力给我的社交任务，我被指派和你发展关系.......也就是说，我对你的帮助其实是有目的的，对你的感情都是假的......”

    我低着头说道，握紧了双拳，如此承认道。

    她沉默不语了。

    “果然如此吗？”

    大约是十几秒的间隙，她有些释然的开口了，泪眼朦胧地望着我。

    “抱歉.....”

    我望着她，只能道歉。

    “我早就感觉到了，嵇神你出身于一个不平凡的家庭，怎么会随便接近帮助我这种人呢，果然是这种原因......”

    思伊y低声说着，情绪有些低落。

    “抱歉.....”

    我再次道歉道，不知道该说些其他的什么。

    我们间沉默了一小会儿。

    “那嵇神......我问你，如果我原谅了你这次对我的欺骗，也没有你说的什么任务，也就是说――我们以形同陌路的方式相遇，我们能成为朋友或者恋人吗？”

    隔了好一会儿，她又开口了，声音有些低落。

    她没有对我对她一直以来的欺骗感到生气然后离开.....而是问了这个奇怪的问题？

    我有些不知所措。

    仔细思考了一下她的问题。

    如果没有这次任务，我会和她成为朋友乃至恋人吗？

    .......

    “不可能吧。”

    我想了一小会儿，最终开口说道。

    是的，我不打算撒谎，决心对她说开了。

    如果没有这次任务，我自问我不可能和思伊y发展为朋友的，更别说是恋人。

    “为什么？”

    思伊y在雨中花枝轻颤，对我泪眼朦胧的问道。

    不为什么.....要说原因的话，思伊y她也是我绝对拒绝的存在――黑木耳。

    整天混在一大堆男人之间，欺骗一些纯情的**丝，却给高富帅投怀送抱。

    而且，就算是现在，其实我也不大相信她能一直不背叛时月学姐。

    就像昨晚尹乐宴对我做的事情一样。

    黑木耳的行动，实在是太突然了，我实在是想不透。

    她们为了目的，可能前一瞬与你交好，后一瞬就背叛你。

    我没有自信和安全感与这种女人交往。

    “我在近来的交往中，确实看到了学姐的一些优点.....但怎么说，你都不是我喜欢的类型，甚至是讨厌的类型。”

    我缓缓说道，想起了备胎吧万千备胎的呐喊，想起了小学时被故意无视捉弄，想起了尹乐宴昨晚对我的欺骗――我便像是个愤青一样更有动力对思伊y说出口了――“思伊y学姐.....你怎么说也是被称作黑木耳的女生吧，讨厌处男，也欺骗过很多人，甚至说实话，我也不大相信你之后能和时月学姐一直好下去......你们的行为我参不透......在昨晚，我就被一个相处了很久，我特别信任的一个女孩子有目的的诱惑了....说实话.....我们无法互相相信，没有任何可谈的地方――”

    我咬着牙，缓缓地将我的心里话说了出来。

    她娇躯微颤，泪水溢出了眼眶，模糊在雨中，我还是继续说着――“你们都对自己太过随便了，对道德太过随便了.....把爱情和友情看的太随便了......”

    我这么说着，然后，将我对黑木耳的定义，统统对她说了出来。

    我的话，像是一把刀刃般的剐过她的胸口。

    ――“啪――”

    接下来令我惊异的事情发生了。

    思伊y迈前一步，抬手，狠狠的往我脸上扇了一个耳光。

    脸上火辣辣的疼，冰凉的雨水打在上面。

    “.......”

    我愣住了。

    “......你懂什么......”

    她将手无力的垂下去，带着哭腔，低着头，冷冷地对我说道。

    泪水不断的从她的眼眶里流了出来，啪嗒啪嗒的随着雨落在了地上。

    “嵇神....你不要在这自说自话了，从小就过着奢侈生活的你，怎么能懂我......”

    她继续说着，泪水一滴滴的从她的眼眶里落下，她的娇躯轻颤着，手指几乎握不住伞柄。

    “你知道吗......我的第一次是怎么失去的吗.......我五岁的时候妈妈就病死了.....一直跟着爸爸......我爸他在我十二岁那一年和黑’帮赌博输了钱，再也还不起债了.....然后，为了他自己能活命把我出卖给了别人.....一次他带回家一个很恶心的中年男人，然后那个男人猥‘亵并奸‘污了我......”

    大雨将她的话语，模糊成一片，她的话像是一道轰雷，猛地击向我的大脑。

    “我改变不了这个垃圾社会，也没法屈辱的选择逃避......我只是想改变我自己而已......”

    她用沙哑的声音对我说道，泪水不断的流淌在她美丽的脸庞上。

    我愣住了。

    在她十二岁那年，就被家人所背叛出卖，然后失去了女生最宝贵的第一次吗？

    我仿佛看到了这样一个画面――在光线昏暗而弥漫着烟味的家里，一个颓废的男人流着泪，喝着酒，抱着一大堆钱；而隔壁的房间，不断传来另一个男人的喘息声，放荡的笑声和自己女儿痛苦的呻‘吟声与哭喊声,少女的发丝被人抓住，衣服凌乱的摊在一旁，发白的指尖扣住地板的缝隙，美眸中不断涌出绝望的泪水......

    所以....

    她才会背叛时月学姐的吧。

    所以.....

    时月学姐在轻易原谅她，并对我说――“小y其实是个很可怜的女孩子呢。”

    所以.....

    她才会混迹在一堆男人身旁。

    她是为了改变自己，不想坐以待毙。

    而我......

    “嵇神......本来以为你和那些人渣不一样......你肯为时月站出来辩护，你肯保护在我身边，你肯理解我，宽容我，关怀我......”

    思伊y低着头，缓缓地说道。

    我握紧了双拳。

    “但是我看错你了，你到底还是跟那些人渣一样.......”

    她缓缓的说着，我什么也没法做，只是大脑一片空白。

    心如同被刀绞的一般痛。

    “嵇神.......如你所言，我们到此结束吧，而且你说的那个女孩子，不是真正喜欢你，是不会这么突然的诱惑你的.....只是你的主观臆断罢了.....”

    重要的话已经说完，思伊y对我已经很冷淡，近乎无话可说了。

    “不想对我负起责任的话，一开始你就该从我的心里滚出去.....”

    她最后对我冷冷的丢下一句话，然后转身，闪过一道晶莹的泪痕，便撑着伞，向着远离我的方向快步走去了。

    我一个人站在原地，感到整个世界的昏暗一片，阴沉沉的压在我身边。

    思伊y走了，因为对我的失望而走了。

    我从一开始，就对她们黑木耳黑木耳的叫。

    还自以为是的以为那套黑木耳理论是正确的。

    但是，事实就是这样――没有哪个女孩子一开始就是不纯洁的，就是堕落的。

    真正有错的，归根结底――还是社会的黑暗，是那些对她们不负责任的人渣。

    而我。

    也不过是那些人渣中的一人而已。


65去旧市街七号街



    ――“不想对我负起责任的话，一开始你就该从我的心里滚出去.....”

    那绝美的声音，穿过重重雨幕，响彻在我的耳边。

    她带着伞，向着大雨的那端快步的向远方走去了。

    侧身，离去，一连串的动作定格了一个个瞬间，她的泪水在空中划过的痕迹是那么清晰的映在我的脑海里。

    我的脸颊火辣辣的疼，被她扇过的感觉如今还在刺激着我的神经。

    但比**更疼的，是我的心――我什么也做不到。

    只能站在原地，将雨伞放下，任那大雨滂沱，不断冲击在我的脸上，濡湿了我的发丝和衣衫，流进我的身体里。

    “是我错了吗.....”

    雨中，我苦笑地低语道，雨声渐渐模糊了我的声音.......

    .......

    时间：四点地点：暗月大厦四层暗月夜总会暗月宫“你们，现在到旧市街七号街了吗？”

    一个戴眼镜的男人坐在一个房间里，对着电话如此问道。

    “嗯.....勇哥，我们已经到了。”

    电话那头，传来一个男人沙哑的声音。

    “很好，我已经派人将那附近的人都隔离了。”

    戴眼镜的男人吸了一口烟。

    ――“等会儿，我会带着那个女人前去，你们准备好享用吧。”

    他阴冷地对电话的那端说道。

    “是，勇哥。”

    电话那头的人恭敬的答道，但故作平静的声音下是他掩盖不住的兴奋。

    这个被称作勇哥的戴眼镜的男人挂断了电话，然后坐在一张水晶长椅上。

    “哼.....”

    他将口中的烟雾喷吐了出来，扫了一眼沙发上的少女。

    是的，那是一位少女。

    她熟睡着，平躺在紫罗兰色的沙发上，像是人偶一般。

    洁白的肌肤，穿着黑花边的短裙和高贵的紫色白色相间的上衣，红唇微抿，左眼被刘海挡住，右眼的睫毛轻轻颤抖着，脸上露出不安的表情，好像在做什么噩梦一般。

    “尹乐宴小姐....商会的凤凰啊.......等会要乖乖呃接受涅哦。”

    戴眼镜的男人轻吐了一口烟雾，冷笑着打量着她的身体说道。.......

    没有打伞。

    我在雨中站了很久很久。

    冰冷的雨水刺激着我的皮肤，而我的身心几乎完全麻木了。

    好不容易想起来现在下雨了，我麻木的迈起步伐打算回家――机械般的找寻着回家的道路，穿过天幕所在的广场，穿过步行街，穿过马路......

    一直以来我都错了吗？

    自以为传言不好的那些女生都是黑木耳，而黑木耳就是那些为了利益可以背叛亲人朋友，出卖自己的身体和灵魂的垃圾女人。

    可是.....

    与唐果儿的相遇，告诉了我流言不一定是真实的。

    今天与思伊y的对峙，更告诉了我就算是那些真正周转在一大堆男人中的女性，一开始这也不是她的本意。

    她口中描述的被父亲背叛的那一幕一直在我脑中挥之不去。

    我自以为自己身为全省第一黑‘帮的下任首领，了解很多社会的阴暗面了。

    可是，真相是――我根本就不懂。

    小时候一直享受着商会暗自的贴身保护。

    等到我第二人格觉醒的时候，已经不需要保护了，因为我自己就能保护自己。

    一直，我体会的只是君临在黑帮顶峰的感觉而已，却没有从底层爬起的经验。

    不知道弱者的痛苦和无能.......

    “可恶......”

    我路过一个路口，一拳打在灯柱上。

    “咚――”

    灯柱发出沉闷的响声，手背受到反作用力，火辣辣的疼。

    自己，真是太渣了。

    确实是主观臆断定义了什么黑木耳理论，然后找借口欺骗了唐果儿和思伊y学姐的感情。

    并且.......

    乐宴那晚真的是来找我发泄负面情绪，或者是想要从我身上得到利益来诱惑我的吗？

    现在想想，也许不是这样。

    她当时的表情，很悲伤，很悲伤，仿佛要哭出来一样，来诱惑我好像下了很大的决定一样。

    这样自然不可能是为了利益，而发泄负面情绪....我相信她不是那种会轻易被情绪左右的人。

    “到底为什么......乐宴.....你到底向我隐瞒了什么？”

    我不解的靠在灯柱上，在大雨滂沱中自问道。

    为什么.....

    我想知道答案――“铃铃铃......铃铃铃......”

    就当我心中充满悔过的想着些什么的时候，手机短信铃声再次响起了。

    是短信吗？

    我打开了手机，查看了短信内容。

    是雪月花的原助手，也是现在暗月商会的情报特工尤聂尔；米斯特小姐发来的信息。

    这时候.....为什么会找我？

    我微微一愣，然后打开了这条信息。

    而看到信息的下一瞬，那密密麻麻的文字跃入我眼帘的时候――我的大脑仿佛被雷霆击中了一般，久久的说不出话来。

    .......

    时间：五点地点：旧市街七号街这是废弃的一条街。

    布满了破旧的房子和水沟，水塘，平常几乎没人来，而今天因为暗月商会的隔离，几乎没几个人经过。

    在这条街的深处，此时站着十几道人影。

    一共有十多个不良少年打扮的人，还有三个穿着黑色西服的男人。

    两个身材高大的，戴着墨镜的壮汉站在一个看起来有些文弱的戴眼镜的男人身旁。

    一个壮汉撑着一把伞，而另一个壮汉怀里抱着一个绝美的少女，因为有伞的庇护，那名少女并没有淋雨。

    “人已经送到了呢。”

    戴眼镜的男人微笑着说道，看了看壮汉怀中熟睡的少女。

    “这就是尹乐宴？”

    那十几名不良少年，看到眼前绝美的少女，眼里不经露出了兽性的目光，毕竟虽然早有听闻，却没想到是这种美女。

    他们都是听闻了老大的指示来的，说是等会儿可以肆意的与一位美女交’欢，但他们没想到....居然是这种等级。

    “呵呵，是的，不过诸位要遵守我的约定哦，到了规定的时间在享用她的身体。”

    戴眼镜的男人笑着说道。

    “勇哥，您订的时间是？”

    为首的银发青年对他问道。

    “嗯，也不让你们等太久，就晚上六点吧，她大约半个小时后就会醒来，我们先退到一旁，你们好好照看好她哦。”

    戴眼镜的男人笑着说道，然后对壮汉使了个眼色。

    壮汉抱着少女，在一处被雨水冲刷过的石板上放了一层防水的布，然后将少女放了上去。

    他把伞摆在了一旁，将少女护在伞的庇护下，然后三个穿着黑色西服的男人便向着一旁退去了。

    “我们在一旁监视着.....诸位年轻人不要因为一时欲’火.....违反了时间规定哦。”

    戴眼镜的男人的目光里闪过一丝寒芒，然后向一旁走去了..............

    我收到了这么一封信息，来自尤聂尔；米斯特。

    看完短信后，我在略微的神经麻木后，明白了一切。

    明白了乐宴为什么那晚要对我百般诱惑，也明白了她现在面临着怎样的困境。

    “可恶.....”

    我快速的握着手机，在雨中奔过一个街口，寻找着空闲着的的士，打算打车过去，到她的身旁。

    尤聂尔的信息是这么写的――少爷，虽然暗月夜总会方面希望这条信息对你保密但是我侦察了出来，仔细考虑决定告诉你：您这次社交任务的教官，也就是您的堂妹，尹乐宴小姐，是暗月商会世代的第一交际花。第一交际花，也被称作暗月魔女在十六岁那年，必须摆脱处‘女之身――而尹乐宴，在昨晚被通告，需要在二十四小时内完成这个任务若是她自己不选择对象完成的话――商会就会强制派人去帮她完成。她目前的选择是放弃选择――而商会为她决定的变成魔女的时间和地点是――时间：今晚六点；地点：旧市街七号街“喂，打车！”

    我跑到马路上，近乎疯狂的拦住一辆车，然后坐了上去。

    的士在我眼前漂移了一段距离后停住了，我上了的士。

    “小伙，这么急，去哪啊？”

    的士司机瞥了我一眼问道。

    ――“去旧市街七号街......快！”

    我握紧了双拳，猛地甩上了裹夹着雨丝的门，对着的士司机喊道.....

    她就在那里。

    被我误解，被我抛弃，被整个世界背叛的她就在那里――我没法改变思伊y的命运，但是一定要改变她的命运――纵然，现在我没有任何依靠，纵然是以第一人格的姿态――我也要拼上这条命去救她――我也要去旧市街六号街


66给我从她身边.....滚开



    

    那年，男孩和女孩在那枝叶蓊郁的梧桐树下。

    男孩坐在树下玩着游戏，他长得很平凡，看起来呆呆的样子。

    女孩则是站在他的身旁，将纤细的手指背在身后。

    “哥......我有男朋友了。”

    女孩低着头，轻抿着红唇说道。

    “哦，是吗？”

    男孩满不在乎的说道，而注意力依然在他手里的游戏机上面。

    “我现在变得漂亮了......别的男孩子跟我告白我就接受了......”

    女孩继续说着。

    “哦.....”

    不知道是不相信还是男孩玩游戏太专心，他依然将注意力放在游戏机上，很漠然的面对着身旁红着俏脸的女孩。

    “哥哥不在乎吗？”

    女孩看着男孩这个样子，撇撇嘴，不满的说道。

    男孩没有理她，依然在攻略着自己手头的关卡，在虚拟的世界里，代表着暗月勇者的身份，同魔龙厮杀着。

    “哥哥....笨蛋.....你就后悔帮我减肥吧....我会越来越漂亮的，不打算嫁给你了......”

    女孩的眼里流出了泪水，愤愤的回头，嘟起小嘴，摇晃着胸前的马尾打算往回走。

    “我会跟其他男孩子接吻的......向你对泠做的那样，还要做更坏的事情给你看...你就后悔吧.....”

    她摇晃着马尾，这么喊着跑走了，而男孩还是在那啪嗒啪嗒的打着手中的游戏。

    ........我坐在出租车上，望着窗外淅淅沥沥的打在玻璃上的雨。

    刚才又陷入了童年的回忆中去。

    对尹乐宴的回忆。

    那年就是这样的吧，我一开始以为她有男友这件事是开玩笑，结果后来真的有了男友，也跟别的男生接过吻了。

    她被定义为早恋的问题儿童，在初中依然不依不饶，不断与我身边的同学朋友确立关系，可一般都到接吻的程度，就将对方甩掉。

    我以前一直以为她这样做是因为对感情不重视，是罪恶至极的行为。

    但是这行为的源头，想必是我。

    虽然我损失了一部分的记忆，但其实隐隐的感觉，小时候的自己，作风确实不怎么好啊。

    貌似和泠之间莫名其妙的存在某些悸动，保持着不正常的近恋人的关系。

    还和雪月花，爱丽丝同时订了婚约。

    尹乐宴想要通过她的行为引起我的注意，想要小小的报复我一下也是自然的。

    不过，她也许没料到吧，她这种行为，反而将我和她的距离，拉的越来越远.......

    “到最后.....还是没有干更坏的事情呢....”

    我这么想到，握着手机。

    她一直以来，大概是喜欢着我吧。

    看到了尤聂尔给我的信息，我现在，终于明白了她那天的心情。

    那天，想必是她收到了商会高层的通知，命令她快速决定帮她破‘处的对象，如果她不决定，商会就会给她决定。

    她的第一选择和唯一选择是我。

    虽然她也知道这样对我们双方都很不公平，第一次这样莫名其妙的体验是很悲伤的，但她还是做出了这样的选择。

    是因为――她不想自己被除了我之外的人玷污。

    而我，在那晚，对她说了“随便”这样的过分的话。

    现在，她应该是落入了那些不良少年的手中吧，六点，她的纯洁将会被夺走。

    看看表，现在是五点二十，乘着这个的士，我大约二十分钟能赶到旧市街。

    第二人格现在依然在封禁测试中，秦烨也严肃的警告我不要参与什么事件中去，很可能丢了性命。

    但是，不管我将会遇到什么，这次我一定要赶到尹乐宴那里。

    是的，哪怕是对她那晚误解的道歉，对她这几年误解的道歉，我也必须这么做。

    就算是用我这没有任何天赋的第一人格――今夜，谁敢对她做什么的话......

    我一定....一定会毫不犹豫的挡在她的身前――保护她。

    ........

    时间：五点四十地点：旧市街第七街老旧而破败的第七街，此时渐渐迎来了傍晚。

    太阳落山了，天色愈加发暗，雨还在下着。

    尹乐宴醒了，而她的身旁围满了男人。

    “美女，你终于醒了啊。”

    一个黄头发的十七八岁的少年站在她的一旁，抽着一口烟说道。

    黄头发的少年的双目不断瞥过尹乐宴那发育良好的胸部，露出垂诞欲滴的恶心表情。

    “嗯.....”

    尹乐宴点了点头，面对周围用yin’荡的看着她的一群恶狼，脸上强装出镇定的神色。

    虽说表面如此，但她的心早已充满了恐惧和不安。

    “哈哈....你知道你接下来要面对什么吧？”

    一旁，纹着蝎子纹身的光膀子的少年，微微贴近她问道，用猥‘亵的声音问道。

    “......”

    尹乐宴没有说话，轻抿着红唇。

    她知道自己要面对的结果。

    是商会给予她的涅，她将要面对告别纯洁，走向魔女的时刻。

    泪水在她的双眸中打转，第一次交给喜欢的人，她也到不在乎，但她清楚，现在她的第一次，将交给眼前这些肮脏的，暴力的男人。

    她努力维持着冷静，只是用过去的回忆支持着自己。

    ......

    “哈哈，小肥猪，你就是小肥猪.....”

    一群坏孩子在她身旁，耻笑着她。

    “呜呜呜.....”

    而她蹲在地上捂住的哭着，眼泪不断从胖胖的小手的缝隙中流出来。

    “你们――给我从她身边....滚开。”

    而就在这时候，总会有一个男孩从路的那一端跑过来，这么喊着，挡在了她的身前。

    是她的堂哥。

    “喂....小子，你敢这么对我们说话？”

    那群坏孩子冷笑道，然后就开始打那个男孩。

    “你们滚开就对了....她一定会变得很漂亮的.....给我收回你们的话....”

    男孩明知道自己瘦弱矮小，打不过这么多比自己大很多，也强壮很多的孩子，但是毅然的扑上去，和他们打。

    “今天就修理一下你这个不知天高地厚的小子.....”

    几位坏孩子将他打到地上，用脚着穿着他的脑袋，他明明打不过还拼命的上去打着，咬着坏孩子的腿。

    他一直一直....护在女孩的身前。

    ......

    “这次没有哥哥来救我了吧，哥哥已经彻底讨厌我了。”

    从回忆中走出的尹乐宴，望着那飘零的雨丝苦笑着。

    是啊，不同于当年。

    虽说如今还是有一堆坏人围在她的身边打算欺负她，但是那个哥哥，已经彻底的认为她是“随便”的女生，不想再理她了。

    “好....已经五十分了，可以开始准备了。”

    在她的眼前的雨中，银发青年看看表，冷冷的说道。

    “哦....她的第一次就让给大哥了.....”

    周围的人听到为首的银发青年的话，不禁望着尹乐宴，眼里露出了贪婪好‘色的光芒。

    “喂...那个婊’子.....你也可以考虑脱衣服了吧，要不要我们帮你脱....”

    几个看起来不伦不类的不良少年围了上来.....

    “不要.....”

    尹乐宴的眼角，流出了泪水。

    可是，没有人会来救她....

    商会不会。

    当年那个少年也不会。

    “哈哈.....还是我来脱吧，老大，这个由我做没问题吧....”

    一个黄头发的不良少年如此说道，然后暴力强硬的将手伸向了尹乐宴。

    没人会来救她.....

    尹乐宴的泪水夺眶而出，那双手抱住了她的身体，她知道，一切都将结束了。

    而就在这时――“住手――”

    远处，雨中的街道，响起一声宏亮的声音。

    地平线的另一端，街角的那一端。

    一个少年站在雨中，握紧了双拳。

    “谁？”

    所有不良少年都下意识的抬起了头，回身看着声音的来源处。

    她也愣住了....美眸不敢相信这个事实。

    他，真的来了。

    继而，仿佛是她无法预料又是预料之中的事情发生了――少年站在雨中，在街口的那一端，仿佛如幼年的他重合般的，他这么开口了――“你们――给我从她身边...滚开。”


67单挑



    “你们――给我从她身边...滚开。”

    我大声地在雨中说道，对着七号街那端的十几位不良少年。

    我的衣衫随着风雨飘舞着，那发丝沾着雨水，附着在我的额头上，发丝下的黑色双瞳扫视着十几位不良少年。

    乐宴......乐宴就在这里。

    我按照尤聂尔给的地址，乘坐出租车找到了七号街。

    尤聂尔的信息上已经说的很清楚了，她告诉了我商会的一个内幕。

    暗月商会的第一交际花，也被称作暗月魔女。

    商会的人认为――暗月魔女，拥有纯洁的处‘女之身不可能有所作为。

    所以，尹乐宴到了年龄，必须经过魔女的试炼，也就是脱离处’女之身。

    商会给她决定为他进行试炼的人选的机会，她选择了我，但是我拒绝了她。

    之后，商会会强行安排人帮她执行试炼，而我眼前的这些不良少年，想必就是那个肮脏的试炼的执行者。

    时间是六点，还好，我在五点五十的这一刻，终于赶到了。

    我要阻止他们――就算这是商会的决定，我也要反驳。

    就算现在我是以第一人格的平凡形态，但是谁要是想欺负我的堂妹乐宴的话――我都要狠狠的揍他。

    “哟......不知道哪里来的小子呢......”

    一个黄毛的不良少年冷冷的打量着我问道。

    “周围都封锁了，居然还敢过来啊....”

    红发的不良少年说道，他们的手离开了乐宴，充满敌意的目光齐刷刷的看着我。

    “哥哥.......”

    乐宴坐在那隔水的布上，向前梳的双马尾微粘着雨水。

    她没有了往常那副淡定从容，擅长交际的大小姐的样子，黑色的花边裙摊在隔水的布上，修长的双腿垂了下来，而是真正的像个女孩子一样，双手抱在胸前，泪眼朦胧的蜷缩着望着我。

    “你是谁？”

    乐宴身旁的一个社会青年冷冷的对我问道。

    他一头的银发，一米九左右的身高，穿着黑色的衬衫，手臂上是可怕的纹身和坚实的肌肉。

    锐利的目光扫过我的身体，着实让我打了一个寒战。

    第二人格封禁测试，我知道如今我已经丧失了第二人格的能力，如果挑事被打伤的话伤口不能快速恢复，刀刃命中要害的话就会死亡。

    我知道我再挑衅下去，想必是要跟这些不良少年打架。

    但为了保护乐宴，为了弥补对乐宴的亏欠，我的胸腔中充满了勇气――“我是她的哥哥，你们不许动她，给我滚开。”

    我迈前一步，对上了银发青年锐利的目光，同样冷冷的说道。

    雨水打在我的身上，明明身体弱不禁风，但我还是迈着颤抖的步子朝他们走了过去。

    “你特么.....”

    终于，有个黄发的不良少年看不下去了，抄起手边的一个木棍，就想向我冲来。

    “慢......”

    银发青年抓住了黄发少年的手臂。

    “大哥.....”

    黄发少年不解的望着他，不明白银发青年为何阻止他攻击我。

    “小子.....你想干什么？”

    银发青年望着走到他们十米距离处的我，缓缓的问道。

    他比那些不良少年要成熟老练的多，没有那么冲动，也许是想了解下我的底细吧。

    “我想让你们放了身旁的那个女人。”

    我站在雨中，望着他，冷冷的说道。

    “不行，我们是受人之托，也没有办法。”

    银发青年冷冷地对我说道。

    “那么.....”

    我低着头，握紧了双拳。

    “那么什么？”

    他用冷酷无情的目光望着我问道。

    ――“你们要对她做什么的话，先打倒我再说。”

    我握紧了双拳，深呼出一口气，抬起眼眸，扫视着他们说道。

    “哥哥.....不要.....”

    乐宴听到我的话，眼圈又发红了。

    她应该很不希望我为了她而受伤的吧。

    哼......我也没办法啊，也许是因为体内的妹控之魂吧，也许是因为想以我的方式来给唐果儿，思伊y还有你道歉吧。

    ――总之，这是我必须面对的战斗。

    “乐宴......那晚的事情是我做错了，一直想跟你道歉，我就赶过来了.......”

    我望着远处坐在那的乐宴，微笑地说道。

    “哥......没关系的。”

    她望着我，摇晃着胸前的双马尾，眼里含着泪珠。

    “虽然一开始我觉得与交际花的社交任务什么的很麻烦，但是现在改变主意了。”

    我缓缓地说道，这次，我并没有再说什么“黑木耳”，而是用“交际花”代替。

    是的，这次攻略的三位女孩子，其实并不是什么黑木耳。

    一个是很孩子气的萝莉学姐。

    一个是很坚强努力的思伊y学姐。

    当然还有我的堂妹，超级漂亮而对自己负责的乐宴――她们，在我的心中，都是超级可爱的女孩子。

    “我改变主意了――那天的任务这样就结束了可不好啊.......我还没把你们攻略呢......”

    我笑着对着尹乐宴说道。

    然后微微侧身，正视着这群不良少年。

    ――这是我的战斗，我第一人格的战斗。

    “哥....”

    我的话说完后，乐宴的美眸中终于流出了泪水，啪嗒啪嗒的打在隔水布上。

    “大哥.....让我们办了这个嚣张小子。”

    那些不良少年看我不爽，抄起身边的家伙想要上前。

    “等一下.....”

    银发青年再次阻止了他的手下，他犀利的目光扫过我。

    “小子，虽然不知道你刚才那些话什么意思......但是你敢一个人来这里也很厉害，那么就按照你说的，将你打倒后，我们再执行任务，对你的妹妹下手。”

    “.......”

    我望着他的双瞳没有说话。

    “但是，我们这么多人打你一个，也太欺负人，胜之不武，小子......我一个人跟你单挑，如果你能打赢我，我就放了她.....如何？”

    银发青年沉声对我说道。

    单挑？

    他的意思是.......

    一对一跟我对决？

    “我正有此意。”

    我缓缓地说道，握紧了双拳，望着高出我一个头，看起来比我大很多银发青年。

    接下来――我将以第一人格的形态，与他单挑。


68弱者



    “我正有此意。”

    大雨滂沱中，我缓缓地对银发青年说道。

    双腿轻微的颤抖着，背部也被汗水浸湿了，我本能的知道自己几乎不可能打过他。

    但这又是我必须面对的战斗。

    “很好.....”

    他闭上了双眼，然后又睁开，用充满战意的目光看着我。

    “咔...咔...咔...”

    他掰着自己的手指，扭动着脖子，发出骨骼与肌肉摩擦的特有的声响，做好了战斗的准备。

    我也握住了双拳，微微弯下腰，警惕的望着他，预备着他的进攻。

    先下手为强，果然，刚等我准备完毕，不良少年的老大――那个银发青年就冲了上来。

    他一个爆步，雨中的泥泞被踩的飞溅了起来，他微微躬下身子向我冲来――来了....

    我这么想着，将两手握成拳状，挡在胸前。

    全身贯注的盯着他，一边回想着第二人格是怎么打架的。

    第二人格战斗的特点就是迅疾，霸道。

    快速的躲避，精准的看穿对手的动作，强有力的给予反击！

    “噌――”

    不良少年的老大迈步上前，一拳向我的小腹处挥舞了过来。

    刚硬的拳头快速的出击，裹杂着些许雨丝，我瞳孔一缩，大脑向着身体发出指令，全力躲避着。

    看得到！

    我快速的闪开了身体，他的拳从我的腰际擦了过去。

    好.....

    我微微一笑，没想到自己居然能躲过他的进攻。

    我得意的抬起手，握掌为拳，仔细回忆着第二人格出击时的姿态，微微屈膝，气沉丹田，一拳向着他的小腹回击而去。

    能打中他的吧.....

    我这么想着，然而，接下来发生的一幕，让我的瞳孔在一瞬间放大了。

    他狰狞的一笑，抬起了手，抓住了我的手臂。

    袖子被他的指尖拧作了一团，他禁锢住了我的手臂，然后松开。

    同时――他的右腿猛地向我的小腹踢来――“嘣――”

    强烈的冲击力击在我的小腹上。

    可恶.....

    “哥――”

    乐宴带着哭腔对我喊道，而我本人也在这一击之下飞了出去――“噗――”

    我被他踢飞出去，肝脏受到了强烈的震荡，五脏六腑一阵翻腾，喉中一甜，在空中吐出一口血来――我一头栽倒在了远处的泥地里，肋骨好像断了一根，剧烈的扎在我的血肉里，而肝脏也在他的这一击之下遭到了破坏。

    我的脸上身上都沾满了泥，鼻尖呼吸到的都是压抑的空气。

    “切......第一击就这么唐突急躁的应对，你不会没打过架吧。”

    远处，他的声音响在我的耳边，我一手撑地地缓缓站起身来，半身已经沾满了泥泞，忍住疼痛，集中注意力看着他。

    这家伙说得对。

    我的第一人格，不知道多久没打过架了。

    小学的时候可能因为被人欺负乐宴或者我的妹妹未婚妻之类的跟别人打架。

    而上了初中后，我渐渐变成了班里的一个和谐音符。

    虽然存在感很低，也没什么朋友，但是和每个人关系都很好。

    没有再打过架。

    “你很弱吧。”

    银发不良少年老大沉下了声音，望着我说道，我握紧了双拳。

    “闭嘴....才刚刚开始而已。”

    我一咬牙，拖着疼痛的身体起身，再次向他冲了过去――可恶.....这家伙。

    这家伙是被商会操控，妄图夺走我堂妹纯洁的人，我不能原谅。

    我这么想着，加重了拳的力道，猛地向他的头部打去。

    “哼.....”

    他冷哼一声，头部微微一侧，躲过了我的攻击，然后迅捷的回击――一拳打在了我的脸上――“轰――”

    头部被他击中，我一侧身，再次倒在了他眼前的地上，摔在了泥泞的地里。

    脸已经麻木了，没有任何知觉，应该是肿了吧。

    大脑受到强烈的震荡，感觉眼前天旋地转，昏昏沉沉的。

    我的动作又被他看穿了。

    “太弱了.....”

    他再次对我评价道，向着我走了过来。

    我抬起眼眸，强撑着再次站起身来。

    “哥哥....不要打了.....”

    乐宴在另一边哭着，笨蛋.....我不打的话，你就要被他们侵’犯啊，那是我绝不允许的。

    我想要得到你的原谅，我要击败他。

    “啊啊啊啊――”

    我再次握紧了双拳，向着银发不良少年老大冲去了。

    一拳向着他打去，他向着周围一躲，然后狠狠的出招，又一拳打在我的胸口。

    “轰――”

    强烈的胸闷感袭来，我退后一步。

    “哥哥....不要打了....丢下我走吧.....”

    乐宴摇着头，梨花带雨的哭着。

    我稳住脚步，快速越前，咬着牙，一脚向着他踢去，为了乐宴，忍住疼痛，继续进攻着。

    “哼.....”

    不良少年的老大冷哼一声，靠近我，用脚别住我的脚，抓住我的脑袋，狠狠的将我向后一推。

    “轰――”

    我的头被他抓住，重重的砸在了雨路的坑洼里。

    大脑再次被猛烈的一阵，我的意识更加昏沉了。

    脏兮兮的雨水流进了我的耳朵里，泥泞粘在了我的头发上。

    身体起不来，我被不良少年老大压在身上。

    可恶....我要反击啊。

    这么想着，我再次抬起了手。

    而在这时，他又抬起了拳，对着被他压在身下的我，又狠狠的挥出了一拳。

    “嘣――”

    一拳快速的在我眼前放大着，狠狠的打在我的脸的正中央。

    我的鼻梁骨在一瞬间被打断了，痛感刺激着我早已昏沉的大脑。

    “不要――哥！”

    耳边模糊的听见乐宴的声音，我又抬起了手。

    “嘣――”

    又是一拳，砸在我的右眼上，我的眼球瞬间受到强烈的挤压凹陷下去，眼睛剧烈的疼，流出了鲜血，肿的再也睁不开了。

    “不要――哥哥....求求你们，放过他吧....”

    乐宴哭泣的声音响在我的耳边，我感觉我全身已经无力，眼前一半的东西笼罩在了漆黑中，又打了我两下，银发青年终于收手了，从我身上站起来。

    腹部的重力消失了，可我依然使不出力气，睁不开双眼，只是倒在雨地里。

    “就凭他这样还想跟老大打？”

    “老大不愧是跆拳道红黑带的高手啊，轻松虐爆这个小子.....”

    模模糊糊的，我听到了那些不良少年的笑声。

    “弱者，一开始就应该这样。”

    他冷冷地说道，看了看几乎无知觉的我。

    弱者.....一开始就应该这样吗？

    以前，从没有体验过这样的感觉。

    一直是第二人格的我，作为强者的姿态去击败别人，即使对阵战场兵王雪傲天，我的第二人格在战斗时也没有如此狼狈。

    毫无反击之力吗？

    “哈哈....老大，现在可以享用这个婊‘子了吧，已经到六点了呢。”

    “嗯，这个贱女人肯定惹了不少事，才会被暗月那个大头盯上的吧，不变成黑木耳可惜了.....”

    他们嬉笑的声音响在我的耳边。

    “哥哥.....不要....”

    同时还有尹乐宴担心我的哭声，和因对未来的下场的恐惧而发出的祈求声。

    喂....我知道我是弱者。

    但我也不能，在这里放弃吧.....

    “哼.....”

    那个银发不良少年头目已经迈开了步子，打算走向乐宴。

    我要保护她.....

    我全身颤抖，意识昏沉地睁开了左眼，然后在天玄地转的世界里感知着周围的一切。

    冰冷的雨，肮脏的泥泞，还有这里破碎的瓦片。

    “喂....等等......”

    我伸出一只手，抓住了他――银发不良少年头目的脚踝。

    “你这家伙.....”

    他回过头，看着全身遍体鳞伤，几乎失去意识的我。

    我用另一只手越过泥泞，挣扎地抓起了瓦片。

    哼......

    我的流血的嘴角勾起一丝阴狠的笑容继而拿起瓦片――狠狠的向着他腿上的动脉划去――


69雨夜天梯雪月花



    我抬起昏沉的眼眸，对上他惊愕的眼神。

    一手抓住他的脚踝，禁锢住他的步伐。

    另一只手，抓住地上尖锐的瓦片，狠狠的对准他小腿后的动脉划去......

    “噗――”

    鲜血四溅而出，洒在了我脸上。

    锐利的瓦片将他的动脉割裂。

    动脉不同于静脉，动脉割裂后会大量出血，如果不很快的包扎的话，会大量失血，危及生命。

    而我则是在昏沉的意识下，下意识地打算放手一搏，利用周边的东西，给予他致命的打击。

    “可恶.....你小子。”

    他单膝跪地，扯下一块衣服，想要包扎住不断往外渗血的小腿根部。

    我握着地上的一块砖块，继续站了起来，趁他低头用手想要包扎的时候，狠狠的将砖块砸到了他的头上――“嘣――”

    砖块在他的头上碎裂开，他被我打的有些昏沉之际，我再次握住瓦片，几乎脱力的继续前倾，将瓦片扎入了他的手臂中。

    此时的我，确实是弱者。

    可是正因为是弱者，才想着如何去变强。

    人类在以前面对老虎，狮子等猛兽的时候也是弱者，可人类学会了利用周遭的事物，握着火把，拿着武器驱散了猛兽。

    而如今，我用一块小小的瓦片，扭转了一些局势。

    “呃啊――”

    不良少年的老大痛苦的叫了一声，银发下血红的双眸愤怒的望着我，然后抬起手臂，又将我打到了地上。

    “嘭――”

    没来得及再打他，他又一拳将我打在了地上。

    我的脸落在了他脚下的血泊里，我的头摔在了他动脉流出的鲜血上。

    呃.....

    还是不行。

    就算我扭转了局势，尽我这个身体的全力，达成了几乎不可能完成的重创。

    但归根结底，我们还是有着太过遥远的差距的。

    “老大.....你没事吧。”

    “可恶....这小子干了什么。”

    昏沉的意识里，我听到了那些不良少年围了上来，他们急促的脚步声响在我的四周。

    再也撑不住了。

    我这么想到，最后望了一眼将伤口缓缓包扎好的不良少年老大，望了望拿着武器赶来的不良少年。

    仰面一躺，雨丝打在了我的脸上，打在了我全身的伤口上.....

    意识随着他们向我接近的脚步声不断在我的脑海里消失着......

    接下来会被他们给予最后一击吧，也许会死。

    抱歉。

    乐宴....哥哥对不起你。

    我尽力了。

    .......

    暗月大厦九层，暗月新星处秦烨和尤聂尔；米斯特坐在会议桌上。

    “尤聂尔，我交给你的任务完成了吧。”

    秦烨抿了一口茶，对着尤聂尔缓缓地问道。

    “嗯.....完成了，我已经通知第十代，去阻止魔女的仪式了。”

    尤聂尔点了点说道，秦烨依然淡定的喝着茶。

    “不过.....秦先生，我有个问题.....”

    尤聂尔红唇轻抿，玉白的指尖划过会议桌的桌面，疑惑的发问道。

    “嗯....但问无妨。”

    秦烨听到她的话，热情的笑道。

    “我得到了有关的情报......第十代的嵇神少爷被商会下了药，目前处在第二人格无法正常觉醒的状态吧。”

    尤聂尔说道，停顿了一下语气。

    “如果无法正常觉醒的话，少爷阻止魔女仪式的几率是多少？”

    她对着秦烨问道，是啊，她早已听说，辅助尹乐宴进行那肮脏的魔女进化仪式的，虽然不是什么厉害的职业黑帮，但是附近恶名昭彰的不良少年。

    第一人格的嵇神与普通人无异，能阻止魔女仪式吗？

    “很可惜，虽然觉得少爷有可能因为意志会支撑一会儿，给敌方带来意想不到的伤害......但是嵇神少爷如果就这么打架的话.....胜率是零呢。”

    秦烨淡然的抿了一口茶说道。

    “胜率是零吗.....那为什么让他去！”

    尤聂尔有些惊讶的问道。

    “少爷必须得到这次锻炼......不过防卫措施我们也想好了呢――”

    秦烨语气一顿，微笑地说道。

    他站起身来，拉开了暗月新星的窗帘，看了看外面的城市，大雨和星空。

    “防卫措施？”

    尤聂尔微微一愣。

    “嗯......”

    秦烨点点头，手放在了雨夜的窗户上，然后开了口――――“那个大小姐，已经赶过去了呢.......”.......

    我瘫倒在泥泞的雨坑中。

    仰面朝天，全身布满了伤痕。

    腿脚上都有淤青和擦伤。

    肋骨断了一根，肝脏出血。

    鼻梁被打断，右眼被打肿，脸上想必也全是淤青和伤痕。

    脑中也感觉有什么破裂了，想必是脑出血吧，我的意识昏昏沉沉的，难以感知到周围的环境了。

    耳朵里流出了血，听觉很模糊，只能听见周围零零碎碎的声音片段。

    “这个臭小子....居然用瓦片割伤了老大。”

    “大哥没事吧？”

    不良少年已经聚了过来。

    “唔呃....没事....他真的很有一手，虽然是输了，但能让我大意，在关键时刻利用周遭的事物重创我....很厉害....”

    银发不良少年老大如此说道，然后踉踉跄跄的站了起来。

    “老大....要做了他吗？”

    我听到周围不良少年的声音，然后，我的手，貌似被谁用脚踩了一下。

    “不要....不要再伤害哥哥了啊.....”

    然后我听到乐宴的声音渐渐的近了起来，她貌似是离开了雨伞的庇护，在雨路中小跑的来到了我身旁。

    笨蛋......不要管我啊。

    我听着她的声音，脱力的想到。

    “这小子以后再说，我们已经有些违反暗月商会订的时间了，尽快执行任务吧。”

    银发不良少年老大扫视了我一眼，然后对手下说道。

    他们......是要对乐宴下手吗？

    不要......执行任务。

    “好吧....老大....正好哥们有一肚子火气没地方发泄呢，就用这个女人吧。”

    “大哥刚战斗过也累了，要不这妞的第一次给小弟？”

    他们yin’荡而恶心的声音响在我的耳边，而我全身已经麻木了，无能为力。

    我想动手保护乐宴，可是脑出血已经让我没法有意识支撑起我的身体了。

    “哈哈.....还是由我来脱衣服吧.....”

    “呜...不要...”

    然后，我听到了一个恶心而夸张的笑声，还有乐宴的啜泣声。

    可恶.....

    明明就在乐宴身边，却无法保护她。

    谁来救救我们.....

    我的意识一点点消失着.......

    绝望渐渐的将我吞噬......

    ――“神，不要就这么放弃哦。”

    ？

    ......

    很模糊的。

    我的脑海里响起了一个极其好听的声音，像是女神轻声哼唱而出的天籁一般。

    我用尽全身力气，抬起了浑浊的眼眸仰望着天空。

    “呼....呼....呼....”

    我听到了螺旋桨快速旋转，切割着空气的声音。

    雨声太大，再加之双耳嗡鸣，我刚刚居然没察觉到它的接近――我的头顶上，有一架直升机。

    直升机的下面，延伸出来一个梯子。

    梯子上站着一位少女，站在我们所有人的上空俯视着我们。

    暗蓝色的头发，在风雨中肆意的飘舞着，雪白的裙袂翩跹婉转飘飞――绝美的容颜，宛若神明一般，让人不禁有向她俯首膜拜的冲动――――“神....作为我的夫君――可不能这么狼狈的倒在地上哦。”

    她一手攀着天梯，优雅的在雨夜的天空下微笑着。

    月光倾洒而下，点亮了她周围的雨滴和光尘，一圈圈的光芒在她的身侧展开，像是天堂的圣光一般........

    ――“雪月花......你来了啊。”

    我模模糊糊的催动起意识，勉强的一笑，说出了她的名字。


70还上欠你的吻



    不是幻象。

    不是梦境。

    此时，雪月花，我的未婚妻，确确实实的出现了天空上。

    曼妙的身材上是一袭白裙，暗蓝色的长发随风飘舞着，如同星辰般的暗蓝双眸扫过地上的众生，裙袂随风飘舞着，雨中，她玉白的肌肤被点缀上晶莹的水色，一手握住直升机天梯，一手平放在胸前。

    ――“神....作为我的夫君――可不能这么狼狈的倒在地上哦。”

    她的嘴角勾起了一丝让终生都为之倾倒的微笑，对我温柔的说道。

    那宛若天籁的声音响彻在我和我周围的人的耳边。

    “这是......”

    旁边的不良少年放开了乐宴，他们都惊讶的看着天空。

    “好眼熟......”

    “是偶像吧....是雪月花大人.....”

    那些不良少年们愣愣地，他们没想到他们心中的女神，如今会出现在天空上。

    ――“看起来.....神，受了很重的伤呢。”

    雪月花微微一笑，天梯的末端渐渐被放在了我的脚边。

    她顺着天梯，缓缓的滑了下来。

    玉白的小腿向下伸着，足尖点地，优雅的落在了我的脚边，落在了不良少年们的包围圈里。

    “呼.....呼....呼....”

    直升机见她安全着陆，一边收着天梯，一边转着螺旋桨向着一边飞去了。

    “雪月花....为什么会出现在这里？”

    那些不良少年还没反应过来，对雪月花让开了一段距离，她也走到了我的身旁。

    其实，我也不明白，为什么她会忽然到这里。

    这么及时的感到我身边.......在我最需要她的时候。

    “你们应当受到制裁呢――居然将我的darling.....不...夫君打成了这样。”

    雪月花扫视着眼前的众位不良少年，微笑地说道。

    “夫君？”

    一个不良少年的声音响在我耳边，他应该现在还没反应过来吧，首先是他日思夜想的偶像出现在了他身前，然后那偶像会叫被打地奄奄一息的我夫君。

    “嗯....是夫君哦，这应该是中国的叫法吧。”

    雪月花抿嘴一笑，然后从我的面前蹲下身子，微微屈身，将她的脸凑到了我的脸前。

    那好闻的清香扑入我的鼻息，我们的鼻尖贴的很近，然后，她拿出了一个药丸，塞入了她的樱桃小口中。

    她....要干什么？

    我用近乎昏迷的意识想到。

    “我的夫君.....以我的名义命令你――可以觉醒了哦......”

    雪月花抿嘴一笑，然后闭上了暗蓝色的双瞳，对着我的唇，吻了过来。

    红唇贴在了我的唇上，我宛若吻上了一朵冰花。

    冰凉的触感在我的嘴上弥漫开，还带有她吐息间的香气。

    我们的吻并没有结束――她用粉红的小舌顶开我的嘴唇，然后，将她口中所含的药丸，送入了我的口中。

    她的小舌与我的舌头缠绕着，药丸也在我的唇齿间化开......

    略带苦涩的药丸伴着雪月花的吻的甜味，化在我的口中。

    “咚。”

    我的心脏剧烈的跳动了一下，大脑也瞬间一震。

    这是？

    我愣住了。

    “咚.....咚......咚”

    我的心跳逐渐加速，血脉加速的流动，肌肉舒展开，骨骼缓缓的移位变化着.....

    大脑火烧般的疼了起来，全身的伤口以惊人的速度愈合着。

    这种感觉....

    这种感觉.....

    这是太棒了啊。

    品尝着我的爱妻雪月花的吻，然后，渐渐的，我的伤口快速愈合着，下‘体也随之苏醒，达到了巅峰状态。

    没错....

    我觉醒了。

    “呜......”

    我伸出手，紧紧地抱了雪月花一下，温润的娇躯入怀，深情的对着她一吻。

    然后，我从她的唇间离开，缓缓的站了起来。

    ――飘舞的发迹下是我血红色的双瞳。

    “啊.....爱妻你的吻还真是很厉害啊，配合着商会特制的药丸，竟然让我突破了封印限制啊。”

    我邪恶一笑地说道，怀中抱着俏脸羞红，半躺在我的臂弯里的雪月花。

    “在这么多人面前接吻.....我也怪不好意思的.....”

    雪月花小声地说道.....她倚在我的胸口，纤细的手指抓住我的衣角，红晕已经泛到了耳根。

    “你怎么还能起来......”

    “这小子....为什么感觉变了个人一样。”

    “混账....居然吻了雪月花大人....”

    不良少年各自说着，对于我能够起身，并且看起来完好无伤，他们想必是很惊讶。

    “嗯，怎么说呢.....我有个作弊的第二人格.....”

    我的嘴角勾起了一丝恶魔的微笑。

    “这个人格，据商会最新的数据统计，智商是二百，恢复能力是普通人类是一百七十倍.....嗯，至于战斗力嘛....不强不弱，能一人干倒夜狂之鬼七人，将整个高铁都挡下的程度吧......”

    我轻蔑的扫了这些不良少年（垃圾）一眼，嚣张无限地抱着爱妻雪月花说道。

    “别给我吹牛――”

    黄色头发的，貌似是雪月花粉丝的不良少年，抄起了一把砍刀向我砍了过来。

    “切。”

    我不屑的啐了一口。

    然后抬起手，伸出两个指头，将砍刀的刀刃夹在了两指之间。

    “咔.....”

    然后，我微微一用力，刀刃断裂了，掉在了地上。

    “啊.....“握着断刀的，刚才还很嚣张的黄毛，全身已经颤抖了。

    “好了.....居然妄想动本大人的女人.....刚才还打了哥的脸――现在，惩罚开始了哦――”

    我恶魔的一笑道，然后微微放开雪月花，向着不良少年们――一个爆步，躬身，握拳――抬起血红的双眸，冲了过去。

    .......

    “呼......没意思，连热身都不算呢。”

    我无聊的叹了一口气，望着横七竖八的躺在我眼前的这个不良少年团伙。

    “啊.....要不是我的第一人格破坏了你们老大的动脉，还会有点意思的吧。”

    我这么说道。

    那个银发青年的老大还挺厉害的，被我第一人格刺伤了动脉后本来就运动不便，居然还在我的手下坚持了两个回合。

    而其他人，基本上是一拳解决一个，是一帮直接秒的杂鱼。

    “夫君，很轻松的将他们解决了啊。”

    雪月花在我身旁微笑地说道。

    “嗯。”

    我点了点头，不过并没有立刻和雪月花叙旧。

    在此之前，还有一件事要办。

    “乐宴......你受惊了吧。”

    我优雅的迈着步子，走到了乐宴的身旁，微微一笑地对她说道，伸手抚过她被雨水润湿的青丝。

    “嗯......没关系.....最终还是觉醒了呢.....哥哥....”

    她的嘴角勾起了一丝笑容，有些娇弱的对我说道。

    “叫我神，任务还没结束呢，你现在还是我的女朋友呢。”

    我听到她的称呼，打趣地说道。

    “神.....”

    她用玉白的手背擦着眼泪，轻笑着想要开口，叫出我的名字.......

    “啾――”

    没等她说完，我便抱住她，吻了下去。

    我的唇印在了她的红唇上，香甜的气息飘溢进我的吐息中。

    她的脸瞬间就红了，右瞳上泛上一丝媚色。

    “神....这么突然的就吻了呢。”

    她的手指抚过我的脖子说道。

    “嗯，你还记得吧，上次玩游戏的时候，我还欠你一个吻呢。”

    我邪邪的，小声在她耳边说道。

    “记得....不过你好狡猾...那个吻，应该是由我来决定时间和地点的吧....”

    她不满的抬起美眸望着我娇嗔道。

    “哈哈....”

    我轻笑着，将怀中的她抱得更紧了。

    “神.....你的吻，比之前所有人的吻，都要真实呢....好像初吻一样呢.....”

    此时，我的交际花堂妹――她靠在我的怀里――缓缓的，小声地低语着。


71叔侄二人



    “喂......神，明明有妻子在旁边，你却肆无忌惮的和堂妹秀恩爱啊。”

    在打倒那些碍事的不良少年后，我和乐宴一直抱在一起，终于，雪月花看不下去了。

    她用清冷地，有些不满地声音对我说道。

    “对.....哥哥......你收敛点啊，月花姐姐在一旁看着呢......”

    尹乐宴脸微微一红，从我的怀抱里挣脱了出来。

    啊，感觉她的娇躯从我的怀抱里离开，莫名的失落啊。

    嗯，这个时候必须说些什么了，来巩固我暗月后宫王的地位――“嘛....两人反正都是我的后宫，就别计较这些了，在这3p吧。”

    我微笑地，毫无节操的建议道。

    是啊，是啊。

    我那魂淡第一人格，混了十六年，到现在还是处男呢。

    明明身边有这么可爱的一堆妹子，都没勇气推倒一个......

    嗯，决定了！初夜计划就在今晚实行吧，马上第一学年就过去了，我也要升入高二了，可要在学弟学妹前树立起榜样啊！

    我这么想到。

    “3p?”

    两人的脸瞬间就红了，显然明白3p是什么意思。

    “嗯，3p！雪月花是我的未婚妻，乐宴你貌似因为魔女的仪式，今晚要**，那不如跟我和雪月花三人三p，美好的一同踏上成人的阶梯吧！”

    我兴奋地红着眼睛，望着她们二女建议道。

    ――“不要。”

    ――“不要。”

    令我惊讶的是，她们俩双双的拒绝了我。

    “神想的到美......”

    雪月花抿着红唇，对我拒绝道。

    “嗯.....这个变态人格的哥哥，满脑子都是yin’欲呢。”

    乐宴也毫不留情的对我吐槽道。

    “喂喂.....一起踏向成人的阶梯有什么不好啊，老师说了吧：有好东西要跟越多的人分享越好啊。”

    我对她们说道。

    “不要――――”

    两人红着脸，在同一时刻，再次异口同声地对着我不满的抗议道。

    ......

    “神，一会儿一起坐商会的车回商会吧。”

    在这旧市街的七号街，我与雪月花和乐宴开着一些玩笑，度过了一些时间。

    如今，到了回去的点，雪月花便对我建议道。

    “嗯...好，不过在回去之前，我还有件事情要办。”

    我微笑地对雪月花说道。

    “嗯？”

    乐宴抬起头，疑惑的看着我，不知道我还有什么事要办。

    不良少年解决完了，我和乐宴的隔阂解开了，与归国的雪月花寒暄完了，看起来应该没什么事情了才对。

    ――“一直躲在那边的角落里的几位朋友，我觉得你们可以出来了。”

    我微微一笑，用宏亮的声音，在整个旧市街七号街大声地说道。

    寂静的街角那一端，在我问完话后，居然凭空的响起了脚步声。

    “嗒，嗒.....”

    好几声的脚步声连续的想起了。

    在街角的那端，出现了三人。

    两个戴着黑色墨镜，穿着黑色西服的暗月商会保镖，和一个戴着眼镜穿着西服，看起来很斯文的男人。

    “崔勇......”

    尹乐宴望着那个斯文的男人，娇躯微微颤抖着，失声地叫出了她的名字。

    嗯，想必这家伙，就是将乐宴拐过来的家伙吧。

    而崔勇这个名字，也是他在不良少年和尹乐宴前用的假名吧。

    “嵇神少爷果然是发现我们的气息了啊......”

    戴眼镜的男人笑着说道，拍了拍手，算是给我的鼓掌。

    “是啊，发现了，不过你应该不叫崔勇吧――月决叔叔......”

    我微微一笑地说道，喊出了他的真名。

    是的，他的真实身份不是什么尹乐宴父亲的代理人，而就是尹乐宴的父亲――嵇月决。

    我早已听说过，我这奇葩叔叔的一些事迹。

    为人比较猥琐，在年轻的时候不知道与多少女人结下了风流韵事，最后还是尹乐宴的母亲，暗月商会的第一交际花――她的堂妹尹升歌将其征服。

    月决叔叔在体能和谋略上不如我父亲，但是身为暗月商会夜总会的老大，也有着他的特色。

    他很擅长欺诈和谋划，还会易容术，经过装扮能将自己的脸完全变成另一个样子。

    我肯定崔勇就是他――是因为他的气味。

    第二人格的我，嗅觉和犬类动物一样灵敏，他身上的气味我早就记住了。

    “月决叔叔.....这一切都是你的计划吧，装扮成这个样子，然后将乐宴约到暗月夜总会，告诉她商会要将她的处女之身夺去，然后在召集不良少年的同时，把情报故意放给尤聂尔，让我来救乐宴，你应该是和秦烨串通好了――来对我和尹乐宴一起进行训练吧。”

    我微笑地对她说道。

    是啊，一开始，什么魔女的仪式就是扯淡吧。

    我察觉到了这一点，是在尤聂尔给我说出情报的时候。

    我深知商会的恐怖，若是想封锁尹乐宴要进行魔女仪式的情报，尤聂尔绝对不可能知道。

    所以这一定是商会有意放给我的，商会有意的想让我去救尹乐宴。

    当时第一人格救乐宴心切，没考虑这么多，而当第二人格一爆发的时候，我就想到了。

    嗯......秦烨也参与了这个任务吧，他挑这个时候，封印了我的第二人格，让我的第一人格在雨夜对决这些不良少年。

    至于他们的目的，也很好猜――就是一开始给我在社交任务上写着的那个目的――想让我和尹乐宴更多的体验到这个社会。

    让尹乐宴体验的是身为交际花，是有可能遭遇男人的猥亵和商会的强硬命令的这个体验。

    让我体验的则是与交际花们的交往，还有那弱者的无力。

    雪月花也是他们计划好了的，限定在这个时间来救我。

    “不愧是我的侄子呢，被发现了啊。”

    终于，戴眼镜的男人耸耸肩，摘下了眼镜。

    然后，他将手放在他的颈部，猛的一拽，一层人工制作的虚假人脸，就从他原本的脸上被拽了下来。

    将原本那张斯文的脸取代的，是一张帅气的，和尹乐宴又几分相似的，中年男人的脸。

    “爸爸.....”

    尹乐宴有些惊讶的看着眼前的嵇月决，她也有些突然吧，威胁了自己这么久的男人，居然是她的父亲。

    “抱歉啊，小宴，骗了你，这是商会的指示......”

    嵇月决看着尹乐宴，抱歉的想要伸手抚摸尹乐宴的青丝，却被尹乐宴闪躲开了。

    “哼....爸你也太过分了，居然亲自来骗我.....”

    尹乐宴别过头去，看来还没对他消气。

    是啊，世界上哪有父亲叫人来强行推倒女儿的啊，就算是在演戏，就算是商会的任务也挺可恶的。

    “啊....我错了.....毕竟是商会的任务嘛....而且我也想扮演一下媒人的角色......”

    嵇月决猥琐的一笑说道。

    “媒人？”

    乐宴微微一愣。

    “嗯....你和你堂哥的媒人哦，你也知道吧，我和你妈是堂兄妹的关系，看到你们俩，就不禁想起了我们那青涩的爱情故事呢....所以说我略微的修改了一下商会的原计划：告诉了乐宴你到那天可以选择自己所爱的伴侣共度初夜.....然后你就会去诱’惑同来的嵇神小侄啦....”

    嵇月决爽朗的笑道。

    也就是说.....

    商会原本给尹乐宴下达的指令，并没有：可以决定跟喜欢的人**这一条。

    这一条是嵇月决加上去的！？就因为他这么一加，尹乐宴那晚上就会诱惑我了。

    “不愧是叔叔啊，好计划。”

    我拍拍他的肩，微笑的赞叹道。

    “哈哈，是吧，我的小侄，今后在照顾好月花的同时，也将我的女儿纳入后宫吧。”

    我的小叔叔，嵇月决勾搭着我的肩膀说道。

    “嗯嗯，好的，刚才本来打算和她们野战3p来着.....”

    我也猥琐的一笑说道。

    “你们两个......”

    我的堂妹教官交际花尹乐宴小姐在我们叔侄二人猥琐的对话下，终于害羞的低下了头，小声的嘀咕着说不出话来。

    然后，她抬起了头，握紧粉拳，红着脸大喊道――“你们两个――变态！”


72对她们的道歉



    “唐果儿学姐――请原谅我啊！！！”

    我站在了高二二十二班的门前，微微弯下身子，埋头将手中的巧克力塞到了她――合法萝莉唐果儿学姐的怀中。

    今天，是第一学期的最后一天，也是七月初返校领成绩单准备放假的一天。

    领了成绩单，当班里的大家无所事事的等待放学的时候，我来到了高二楼。

    我要跟那天伤害过的两个学姐道歉。

    那天，我心情不好，加之对黑木耳多年的不信任，对任务一下子结束的放松，冷漠的甩了两个学姐。

    “才不会原谅你呢！那天的事情我到现在都没有搞明白啊......嵇神，你忽然就不理我了.....”

    她一甩马尾，不爽地别过脸说道。

    果然.....会生气的吧。

    那天忽然不理她，也一直没给她什么答复。

    那么.....首先把那天没说的话，跟她说完，然后诚挚的道个歉吧。

    鼓起勇气来啊，嵇神！

    我在心底为自己打气道，然后开口了――“学姐......对不起，其实我最初接近你，并不是因为喜欢你......而是被逼无奈，为了进行一个必须完成的任务.....”

    我低下了头，沉重的.....愧疚的说道。

    “任务.....”

    合法萝莉学姐微微一愣，有点疑惑的看着我，呃，希望她不要追问我任务的内容，还是不太想让她知道我家是黑‘帮。

    “嗯......我必须去完成那个任务，因此欺骗了你的感情，抱歉了......”

    我有些忐忑的点了点头。

    “被逼无奈...欺骗感情吗....我知道了.....”

    合法萝莉学姐看着我恍然大悟地说道。

    “嗯？”

    我一愣，喂喂，这家伙不会聪明到猜出我家是黑’帮了吧。

    可恶，那怎么办！？

    ――“嵇神你是在玩真心话大冒险或者国王游戏之类的笨蛋游戏，所以才跟我告白，来勾引我的吧！”

    合法萝莉学姐气鼓鼓的说道。

    啊咧？

    我愣住了。

    这家伙误解了啊，大大的误解！

    用小孩子的思路，以为我是因为玩真心话大冒险输了才去攻略她的么....

    “......”

    我没有说话，沉默了。

    干脆就这样吧，再解释也麻烦，她愿意想的这么轻松也好。

    那么......接下来――“那你原谅我了吗？”

    我对着她问道，我还是挺希望和她回复朋友的关系，不希望两人的关系莫名其妙的断绝。

    “嗯.....”

    她低下了头，略微思考了一下。

    然后――“哼.....”

    合法萝莉学姐猛然抬起头看着我，像是小狮子一样冷哼一声，然后狠狠的抬起玉足，踩在了我的脚上。

    “咚！”

    “呃啊....”

    刚好踩到脚趾，好疼！

    “好了.......我踩了嵇神一下，然后把巧克力给我，就算和好了吧。”

    她撇撇嘴，接过了我手中的巧克力抱在了怀里。

    “嗯.....那就好。”

    我对和她和好这件事还是很欣慰的。

    “我回班领作业了，嵇神你走吧。”

    我们和好了之后，就没别的事情了，合法萝莉学姐对我如此说道。

    “嗯.....”

    我点了点头。

    “以后记得再带我去芙蓉街玩哦。”

    然后，她有着孩子般稚气的脸上勾起一丝好看的微笑，回身，抱着巧克力，甩着马尾，便进了班里。

    以后一起玩吗？

    我微微一笑，嗯，有时间一定会再约你出来的，萝莉学姐。

    ――那时候，我会以你真正的朋友的身份，来约你出来。

    处理完了唐果儿学姐的关系，我将要前往思伊y所在的十八班，去给她道歉。

    思伊y学姐跟唐果儿学姐不一样。

    唐果儿学姐挺孩子气的，发脾气快，和好也快。

    而且，本来我也没对她说什么太过分的话。

    但是思伊y不一样。

    多年前，她的父亲背叛了她，她女孩子最宝贵的第一次被残忍的夺去了。

    虽然，至今为止，她确实和很多男人交往过，但她是个很有自尊心的女孩子，不断扩大交际也只是因为不想依靠他人，想成为独当一面的女强人。

    那个雨天，我是确确实实的告诉了她：我在欺骗她的感情。

    并且完全不知反省，不由分说地把我对黑木耳多年的怨气，全发到了她的身上。

    我确实如她所言。

    太差劲了，是个人渣。

    我不知道现在道歉能不能让她原谅我，但我必须去一试。

    我这么想到，然后走到了高二十七班的门口。

    “麻烦帮我叫一下思伊y学姐。”

    我对着从十七班走出的一个学长说道。

    “你是？”

    学长看了我一眼，应该是有些眼熟，却记不起我的名字吧。

    “麻烦先把她叫出来吧，就跟她说有个高一的学弟来找她。”

    我这么说道，还是别上报我嵇神的名字比较好，我怕思伊y一听到我的名字，就不出来了，那么连道歉的机会都没有。

    “嗯.....”

    学长略有怀疑的打量了我一眼，但还是走进了班门。

    “思伊y，思伊y，有个学弟找你――”

    他对着班里的思伊y喊道。

    “来啦。”

    不一会儿，我便听到了思伊y学姐的轻快的脚步声，然后一个曼妙婀娜的身影便从教室里走了出来。

    完美比例的身材，微微烫过的卷发，绝美的面容，是思伊y学姐没错。

    “学姐.....”

    看到她的一瞬，我先开口了。

    “呃....你.....”

    她见到了我，微微一愣，站住了，应该没想到来见她的居然是我。

    “思伊y学姐.....我今天是来道歉的。”

    我缓缓地，用有些宏亮的声音说道。

    周围的路过的学生一听到我的话，便来了兴趣，目光便被我们吸引过来了。

    “......”

    思伊y冷着脸望着我，没有说话，但是也没有离开。

    有机会.....

    我这么想到。

    嵇神啊嵇神，搞不好这是最后的一次机会了，好好的对她道歉吧。

    嗯――诚恳的，情真意切的道歉――


73第一学年最后一天：我成了神级备胎



    嗯――诚恳的，情真意切的道歉――

    “学姐.......之前，我不了解你，就擅自将你定义为物质的，以背叛他人为乐趣的那种女生....也就是黑木耳....真的很对不起......”

    我开口说道，她沉默着，周围的人看着。

    “你也知道我家的背景吧.....我因为家里的一个任务，为了自己的利益，而选择去接近你，了解你，做出欺骗你感情的行为...并且一直道貌岸然的为自己找借口，在心里贬低着你来慰藉自己......”

    我低下了头，苦笑着对她说着。

    “那天....你的打骂，让我真正的觉醒了......学姐....我知道我错了，也希望你能原谅我。”

    我缓缓的，沉声地说道，然后弯下腰去，对着思伊y，以九十度，深深的鞠躬致歉。没错，男儿膝下有黄金，我不能下跪道歉，那么鞠躬九十度道歉，就是我以最诚恳的态度致歉的体现了吧。

    “啪啪啪啪啪――”

    楼道里的人，在我道歉结束的一瞬，立刻响起了掌声。

    “变态学弟好有激情啊。”

    “没怎么听懂啊.....不过欺骗感情什么的....没想到莫名其妙的这个学弟连美声公车都下手了啊。”

    “嗯嗯...而且还有“打骂”什么的呢，他们搞不好在玩什么变态的游戏呢.....”

    周围的人好像对我的道歉不明所以，理解错了意思，但是鉴于我的气势，还是替我鼓掌叫好了。

    那么.....思伊y学姐的选择是.....

    我九十度鞠躬致歉，看着地面，等待着她的选择。

    “原谅你了哦，学弟。”

    思伊y学姐美丽动听的声音响在我的耳旁，她伸出纤纤玉手，缓缓地，温柔地扶住我的肩。

    啊咧？

    连一句傲娇的台词也没有，思伊y就这么原谅了我？

    我有些发愣，看了看她，但她的脸上确实流露出了谅解的微笑。

    “谁都有做错事的时候，你也看到了吧，那天时月很宽容的原谅了我，那么，既然你诚恳地对我道歉了，如今，我也能立刻原谅你。”

    思伊y微微一笑地说道，然后伸出了玉手，像是时月当初对她做的那样，缓缓的将我的头，抱到了她的胸前。

    “.......”

    我的脸压在了那发育超级好，极具弹性的酥胸上，瞬间就通红了。

    那柔软的触感刺激着我的神经，淡淡的清香扑入鼻息....喂...窒息了，要窒息了啊.....

    “哇哦――”

    周围的人起哄了起来。

    “喂――这是第一次吧，美声公车对实验高中的男生用怀抱胸杀！”

    “啊啊啊，魂淡嵇神啊....”

    “果然这家伙不是处男，听说美声公车有处男厌恶症啊！！”

    人群中起哄了起来，我红着脸挣脱了学姐的怀抱，但还是在心里默默的吐槽着那些对我保有恶意猜测的人――喂喂，我是纯洁的小男生，是货真价实的处男啊！

    不过还是很尴尬....面对思伊y宽容的原谅胸杀“呃....那么，我们和好了？”

    红着脸挣脱了她的怀抱，我站在她身前问道。

    “嗯......”

    思伊y也红着脸点点头，嘴角勾起了一丝温柔，宽容，宛若女神的微笑.......

    .......

    呼。

    总算是好好的道歉完，也恢复了和唐果儿，思伊y学姐的关系了。

    我这么想到，有些疲惫的走出了高二楼。

    “哥哥，结束啦？”

    走在校园的坡道上，通讯器响起了，乐宴的声音响在我的耳边。（顺便说下，任务结束后，她又重新叫我哥哥....但她本人貌似对要跟我结婚这件事不依不饶）“嗯。”

    我对着通讯器缓缓的说道。

    “好....那就好呢，看到你们的关系恢复我也很开心，不过有件事想跟你说下......”

    乐宴缓缓的在通讯器的那端开口了。

    “什么事？”

    我问道。

    “哥哥.....之前的任务，陪我陪得有些少呢，今天中午放学后，来我的学校接我，跟我秀恩爱吧，嗯，然后一起去逛街，看电影，打游戏.....”

    乐宴在电话里对我规划道，将我下午本来打算休息一下，迎接假期的计划打乱了。

    喂喂....还要跟你去学校秀恩爱？

    还有跟你打游戏？

    这怎么看都是作死吧。

    但是.....

    “好吧.....”

    我点了点头，对着通讯器，表示了同意。

    并没有拒绝。

    就算是去跟她秀令人担忧的恋爱，就算是跟她打必输的游戏，此时，我也愿意。

    因为，我想要弥补之前的过错，想不是以任务的媒介，好好的陪她.....陪我这个可爱的堂妹一次。

    “嘻嘻....那太好了，下午见吧，哥哥。”

    她轻快地声音响在通讯器里，应该是对我这么爽快的接受感到很开心吧。

    “嗯，下午见。”

    我缓缓说道，然后微笑着挂断了与乐宴的通讯。

    挂掉了通讯，往前走了一小段路，然后，我坐在了国际部的篮球场旁的石板上。

    结束了呢。

    这次交际花攻略大作战，终于完美的结束了。

    我成功的揭下了她们的暗面，认识到了真正的她们。

    我打开了手机，翻着说说动态。

    果然，我给思伊y和唐果儿学姐道歉的照片和动态，被火速的转发了几十次。

    标题是第一学年的最后一天，嵇神成为两“女神”的神级备胎成天博和姜俊塔都在下面点赞了，想必都会一回班又会被问七问八吧。

    唉，想些东西去应对他们好了，也要在这之后和猫猫她们好好的解释下这次事件的始末。

    我这么想着，关掉了qq，然后打开了的备胎吧。

    那，依然有着万千**丝哀叹着与黑木耳女神的邂逅，讲述自己悲惨的被欺骗史。

    ――这女人就是黑木耳，哈哈，坐等打胎被骗。――放弃吧，她不会真的跟你好的。――这些女人都是这样。无数的对黑木耳的批判，闪现在我的眼前。

    我微微一笑，在主题里快速的编写完一条帖子。

    虽然知道我发这种帖子，绝对会被嘲笑，但是不知怎的，我还是发了出去――帖子的主题是如果她们也算是“黑木耳”的话，那么我――最喜欢这些“黑木耳”女生了！好吧。

    自从这次攻略任务结束。

    自从今天起，也就是第一学年的最后一天起――――我自甘情愿地堕落成了一个“神级备胎”。


修正黑木耳理论



    因为这一次没有什么心理研究报告可以写，心理研究部社长嵇神决定公布他的黑木耳理论修订版

    黑木耳理论：

    一：黑木耳词条释义：

    百科词条释义网络语言黑木耳你可以简单的理解为：长得漂亮但节操很低，跟多人有过xxoo的美女。详细的自己百度。

    二：理论介绍：

    嵇神认为黑木耳分为三个阶段。

    1：黑木耳初级阶段：

    这个阶段的女性，其实身体还是冰清玉洁的，不过由于社会世俗的影响与青春期不安的躁动，而表现出更加贴近物质，追求开放无拘束的意识。

    她们在此时会不断挑战自己本来的道德底线，做出一些不同于一般女性的开放举动。

    具体表现为对与异性身体接触的敏感度降低，并有意识的去追求与异性身体接触；大多数会用男人的口气说话，用女汉子的形象来化解自己的行为的尴尬，也有一部分的是娇羞温柔的类型。

    2：黑木耳中级阶段：

    黑木耳初级阶段的女性，经过非正常**或者欺骗后，会堕落为这个等级，而这个等级，会有意识的区分社会阶级，对物质的追求会提高，并且懂得通过取悦身边的男人来丰富自己的裙带关系，巩固自己的社会地位。

    3：黑木耳最高级阶段：

    黑木耳中级阶段中的貌美者，天赋者，经验者会进化到这个最终阶段，她们虽然依然对物质存在区分，但是学会伪装和隐藏自己的情感，将本来以取悦为主的行为方式化作以欺骗为主的行为方式，以此来多方面通过身边的男人来扩张自己的力量，甚至到了能以此作为职业的程度。

    三：但是――请各位在应用此理论的时候，务必注意以下几点：

    关于黑木耳的误判4即使用处女鉴别之术鉴别，也不能百分百的判断一个女孩子是否是处女。

    5喜欢打扮，经常出没于一些夜间场所的女孩子不一定是黑木耳。

    5交际面涉及很多男性的女孩子，也就是交际花，不一定是黑木耳。

    4有过男朋友的女孩子不一定是黑木耳，会诱惑别人的女孩子不一定是黑木耳。

    5不要一味的相信流言，女孩子一般都是很纯洁可爱的。

    综合以上三点：

    切记不要唐突的把你身边的女生判断为黑木耳。

    只要没有证据，轻易的对一个女孩子做出这种判断，并且在周围的人面前说出这种判断，是很差劲的行为。

    关于一部分“不可抗力”非处女及黑木耳1女孩子堕落为黑木耳的原因，多半不是她们自己，是因为社会肮脏导向的不可抗力。

    2就算她们身非完玉，也不能断定为是黑木耳。

    也希望各位扪心自问下，她们如果愿意将生命中除了第一次之外的第三次，第四次...第五次.第n次都交给你的话，你是否愿意为了真爱接受她。

    .......

    总之――在我的眼中，很多被称作“黑木耳”的女孩子们......

    大多都依然是很可爱的女孩子呢――..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    ..............

    但这不代表我是黑木耳控啊，喂喂！

    话说........这卷后.......二次元难道有个叫黑木耳的萌属性要莫名其妙诞生了吗？（笑）


序章 后宫王训练的继续？目标――夏威夷！



    暑假，放假两个月左右，是我国最长的一个假期。

    这个假期，那些现实充们开始成群结队地从家里出来，在燥热的夏日下败坏世俗的风气......

    大街小巷上都有情侣穿着短裙短袖，挽着手臂卿卿我我地走着。

    那些小孩子也开始在广场里商场里追逐打闹了，老人们也爱在夏日的柳荫里下下棋。

    有些现实充的让人羡慕的家伙（比如说我们班那些魂淡......），期末考试刚考完，还没等返校就已经乘飞机出国了，澳大利亚，欧洲，美国，非洲，往整个世界跑，傻呵呵的去疯玩去了。

    而我......

    “咔。”

    我小心翼翼的将自己房间的门锁上。

    “呼.....”

    我深呼出一口气。

    “吁.....”

    然后深吸一口气。

    我反复做着深呼吸，然后从房门前，蹑手蹑脚的来到窗帘前。

    “哗......”

    抬起手抓住窗帘，然后在一瞬间拉上。

    整个房间的光线一下子暗了下来。

    “很好.....房间门已经锁了，泠她们进不来......而且窗帘已经拉上，外面的人看不到我在里面干什么了。”

    我一个人自言自语道，为自己的做法而兴奋着.....

    “接下来......”

    我的表情阴暗了下来，嘴角勾起一丝猥琐的微笑――坐到了电脑桌前。

    打开了显示器，游戏画面呈现在我的眼前――接下来我要攻略的，是一个3dh成人游戏。

    这个游戏的名字叫做性感沙滩3，可以说是性感沙滩系列比较新的一款。

    顾名思义，这个游戏的大体内容，就是玩家来到一个虚拟的海滩小岛上，与美少女们邂逅，初开情窦，了解对方，到最后在一起结合，一起体验更多变态的h环节.......

    美少女种类有很多，同校的校花，初中生学妹，猫娘，外星人，偶像，青梅竹马等热门元素应有尽有。

    游戏的服饰也多种多样，泳装设计也极其性感，画质优良......

    咳咳，什么也不说了，先开始游戏吧！

    这么想到，我点开了性感沙滩的游戏主界面的开始键。

    “s’exybeach......”（翻译：性感沙滩）一按下开始键，游戏界面便响起了一个可爱动听的女声，说实话，每次一听到这个，因为beach和*****发音差不多，我将这句话听成“s’exy*****....”（*****意思应该都懂吧，不懂百度.....）嘛.....

    总之这是个很厉害的游戏，第一回合，我打算先去推那个偶像角色，我先是从跟女主搭讪，玩沙滩排球，涂防晒油不断深入，最终终于和女主接吻，然后了解对方后确立恋人关系，开始准备推倒她......

    嵇神.....我最喜欢你了。在无人的夜色沙滩上，女主穿着比基尼，忘情的红着俏脸喊着我的名字。

    我也是.....我控制的人物角色这么说道，然后缓缓的将女主抱住。

    那么，今晚，我可以更了解你一些吗？我控制的游戏人物再接再厉，那双咸猪手开始在女主的背部臀部游走着。

    不要嘛.....我怎么说也是偶像，在沙滩做这种事.....被别人发现的话.....她红着脸，抬起妩媚的眼眸看着我。

    今夜，你不再是别的偶像了哦，你是我的唯一。我控制的游戏人物猥琐的一笑，伸出手抚过女主角的发丝......

    嗯....女主角红着俏脸，点了点头。

    一阵lang潮拍过，男主终于将她推倒在了无人的沙滩上――“要推了吗？”

    我咽了一口唾沫，心砰砰砰的跳着。

    终于要开始了啊。

    成人情节！

    两人登上爱情的顶峰，共同面对爱‘欲的**的情节！

    我要见证啊！

    “好！”

    我下意识的点了点鼠标，然而，在一瞬――我现实世界的房间里――“咔.....吱――”

    我这密室一般的房间的门锁被打开了，然后门口站着一名少女。

    少女有着女神般无可挑剔的容貌，及腰的暗蓝色长发，星辰般璀璨的眼眸抬起，与尴尬脸红的我对视着。

    “月.....月....月花，你怎么进来了！”

    我的脸瞬间就红了，尴尬的语无伦次的说着，并且下意识的用身躯挡住显示器，不让她看到自己在玩成人游戏。

    喂喂~！

    这是搞毛？我在玩推倒偶像的成人游戏时，我的世界级少女偶像未婚妻就破门而入了啊！

    “神.....我是看你房间这么暗，而且轻声叫你也没反应，有些担心就撬了你的锁......”

    雪月花红着脸，对我说道。

    “你在干嘛？”

    她抬起眼眸，红着脸看了我一眼，不过从她的表情，就知道她已经心知肚明了啊！

    毕竟我太愚蠢了啊，刚才怎么不直接关掉显示器或者退出游戏，而是像个傻瓜一样站起来将显示器抱住啊！

    我挡住了一部分，根本挡不住全部的画面啊，女主和男主交织的**还是露出了一部分。

    “啊....啊....啊...呀灭跌.....”

    “呼啊...呼啊....”

    然后，很不及时的，游戏情节开始自动播放，从我的耳机里传出这让人尴尬的呻’吟声和喘息声.......

    我果断的拔下了耳机的插头，关掉了显示器。

    可是――已经晚了。

    “......”

    我和雪月花就这么尴尬的沉默了好一阵。

    啊啊....这也太尴尬了吧，雪月花从美国回来，今天才是她的第二天入住我家啊，就让她目击到了我在玩成人游戏。

    怎么办！

    “神.....我知道青春期的男孩子都充满了令人难堪的**.....”

    她红着脸，低着头说道。

    唉，想必是对我很失望吧。

    “月花......”

    我有些羞愧的低下了头，是啊，沉溺在虚拟的成人游戏里，是我太猥琐变态了啊。

    她....会怎么看我呢？

    “神.....”

    她将手放在胸前，红唇轻启，打算说什么了。

    月花....

    尽管责备我吧。

    我这么想着。

    然而――“神....你有无法抑制的**的话....完全可以来找我嘛....我怎么说也是你的妻子.....跟你做什么都是可以的.....”

    她红着脸，抬起眼眸看着我，娇媚的说道，一边将胸口的衣服往下拉了一点，露出了雪白的峰峦的沟壑......

    “.......”

    我想多了，这家伙才不是那种会责备我的娇羞贤妻啊！

    ......

    我们略微的缓解了一下尴尬的气氛，然后雪月花和我拉开了窗帘，在我的床上坐了下来。

    “神居然真的在玩成人游戏啊.....看来你也有积极的一面啊。”

    她微笑地说道。

    “呃....这方面不想被你赞扬啊。”

    我这么说道。

    “嘻嘻......”

    她掩面轻笑了起来，那侧脸显得尤为可爱。

    “哦...差点忘了，神.....其实刚才打算来找你，是为了一件重要的事情的。”

    就当我看着她的侧脸出神的时候，月花开口了。

    “其实，我刚刚来找神，主要是为了通知商会的新任务的。”

    月花红着俏脸说道。

    “嗯？”

    我来了兴趣。

    商会的任务，是暑期的特别任务吗？

    “嗯....这任务，可以说是寒假那次成为后宫王的训练的延续。”

    月花微微一笑说道，而我愣住了。

    喂喂.....

    寒假的.....成为后宫王的训练.....就是那个羞耻度极高，带着社团的众女到蜜月小镇度假的回忆吧！

    我记得那几天我还因为陪成天博偷’窥，去了警局一趟。

    还好第二人格在此期间没有觉醒，还真是万幸啊！

    这种训练，暑假还要继续？

    “这次任务的内容是.....”

    我忐忑的问道。

    “嗯....这次任务，商会会邀请神你所在社团的六位美少女，跟商会和你有些关系的初晴和尹乐宴，还有我....我们一共十个人，一起去美国的夏威夷洲度假一周左右，并且在此期间要完成商会的特定任务。”

    雪月花红着脸说道。

    “那....特定任务是？”

    我近乎绝望的问道。

    ――“神要完成的任务是......在一周左右的时间里，表现出后宫王的气概，并且在假期的最后.....主动的选择一名女生拥吻.......”

    我的偶像未婚妻――雪月花大人说道。

    这是......

    ――搞毛啊！！！


1飞往夏威夷



    现在，很夸张的说一句：我嵇神目前在万米高空之上，和九位超级美少女一起。

    我们坐在暗月商会的私人飞机上，目的地是美国的夏威夷。

    商会的两位飞行员在前面驾驶着飞机，两名乘务员小姐在布置着乘务事宜，而我们十人则在主舱室内。

    主舱室内有着十余把精致的黑金色桌椅，小型餐厅和卫生间，甚至连床和台球桌都有。

    我和九位美少女已经在飞机中度过了近十个小时，没意外的话，夏威夷应该马上就到了。

    “好高，好高......嵇神，我是第一次乘坐飞机呢。”

    此时，在我前面的黑金色沙发上，坐着一位留着短发，看起来很可爱的少女.....

    不，也许是少年吧。

    “琉璃是第一次乘坐飞机啊？”

    我对着她缓缓的开口问道。

    “嗯.....”

    她很可爱的看了我一眼，乖巧地点了点头，然后俏脸微红的将手放在胸前，继续专心地看窗外的云朵。

    嗯....感觉好可爱。

    “那片云好好看呢。”

    “嗯....一定有魔法阵在上面。”

    “我很喜欢.....那一片.....”

    飞机里的美少女分成了几波，现在在我前边，琉璃独自在看着云彩，在左手边，猫猫，爱丽丝和初晴也看着窗外的景色，讨论着云的形状。

    而在右手边靠前的位置，有一个很宽的紫金色大床，泠，月花，时月学姐，乐宴和夏由柯好像再聊着一些奇怪的东西。

    “呐呐.....雪月花你是什么星座的呢？”

    夏由柯小姐坐在床上，半趴着红着脸坐在雪月花面前，很害羞很热切地问道。

    这家伙.....平常对我挺冷淡的，可是一面对美女就热情成这样啊。

    我本来邀请她去夏威夷玩的，她以假期要补习面对高二为由拒绝了，可我一说除了我之外还有八名美少女也要来，其中还有超级偶像雪月花的时候.....这家伙就亢奋了。

    “嵇神，你务必带我去！”

    她红着脸，一手搭着我的肩膀说道。

    搞什么.....平常有男性厌恶症的她居然主动碰触我的身体了啊，所以可见这家伙对于雪月花等人的同行旅游该有多兴奋了。

    “我是水瓶座的哦。”

    正当我想着一些东西的时候，雪月花微笑着回答了夏由柯的问题了。

    哦.....水瓶座？我默默的记下了。

    “嗯，水瓶座啊！我很喜欢呢，我是巨蟹座的，我们两个星座，是五星级的情侣配对星座呢。”

    夏由柯小姐很兴奋的握住了雪月花的手，两眼放光的说道。

    “嗯嗯.....”

    雪月花红着俏脸，微微的点了点头，不知道她感觉到没有，夏由柯是百合啊。

    “那.....这位漂亮的泠妹妹的堂妹....尹乐宴妹妹，是什么星座的呢？”

    夏由柯歪歪头，又亲昵的进攻向了一旁的尹乐宴。

    “嗯，我是摩羯座的。”

    尹乐宴抿嘴，亲切的一笑说道。

    “哦哦，摩羯座啊，摩羯座和我的星座也是五星级的情侣配对星座啊。”

    夏由柯小姐再次兴奋的，两眼发光的握住了尹乐宴的手，搞得尹乐宴都有些尴尬了。

    喂喂.....夏由柯，我怎么感觉这次出来，是你要成为后宫王的节奏啊。

    “对了....还没问过泠和时月学姐的星座呢？”

    夏由柯忽然想到，对着泠和学姐问道。

    “我是处女座，正如我本人一样哦！”

    时月学姐俏脸微红的说道，然后说后半句话的时候还不忘妩媚的看了我一眼。

    汗.....这是暗示着我什么吗？

    话说，你是处女为什么要暗示我啊！

    关键学姐你是怎么把别人问你星座的话题巧妙的切入到自己是处女这件事上的！

    “我是双子座的......”

    泠红着俏脸，缓缓的说道。

    “双子座啊，嗯嗯，那跟我很配呢，我的巨蟹座和双子座的情侣配对指数是六星的满星呢！！”

    夏由柯小姐握着泠的手，激动地说道。

    “对了.....泠是嵇神的双胞胎妹妹吧.....”

    时月学姐好像想到了什么，嘴角勾起了一丝微笑。

    “嗯？”

    夏由柯微微一愣。

    “泠和嵇神学弟应该是同一个星座的吧，那么由柯你和同是双子座的嵇神学弟.......也是六星的满级情侣呢。”

    时月学姐微笑地说道。

    我抬起了头，红着脸看着她们，而我正好对上了夏由柯小姐的视线。

    我们两人的视线快速的交织，然后两人又很合拍的在同一时刻别过头去。

    喂喂，我才不会跟这个性冷淡的百合是最佳情侣呢，星座什么的都是扯淡吧！

    我这么想到，别过头去，对自己默默的说道。

    “不要！！！嵇神你给我改星座啊――”

    而夏由柯小姐的反应似乎更激烈，很没道理的红着脸对我要求到改星座。

    “你叫我怎么改啊！我又不是喜欢才是这个星座的！”

    我终于忍不住对坐在床上的她吐槽了。

    “哥哥是双子座这一点还是很意外呢，一直以为哥哥你是处男座的呢.....”

    我那可爱的，曾一度被我怀疑成黑木耳的堂妹接着对我吐槽了。

    处男座！

    “有这个星座吗，乐宴！”

    我再接再厉地吐槽道。

    是啊，这必须去吐槽啊。

    这是处男侮辱，处男歧视！

    而且乐宴你不也是处女吗？有什么好歧视我的啊啊啊！

    “嘻嘻.....我倒是觉得嵇神学弟是射手座呢。”

    这时候，学姐再次没节操的开了个黄色玩笑。

    射手座？

    喂，不要特地给我在手字上加重音啊，感觉射手座被你侮辱成了那些欲求不满的每夜都准时调好闹钟，躺在床上妄想着，对自己的手来一发的处男了啊！

    “总觉得被称作射手座后更悲剧了啊！”

    我大声的吐槽道，而听懂了学姐的内涵的乐宴和月花的脸上都荡漾起了掩饰不住的笑意。

    泠和夏由柯，还有远处的猫猫她们虽然是一头雾水，但察觉到学姐她们笑的这么邪恶，也下意识的脸红了起来。

    好吧。

    不得不说，一个时月学姐或者一个乐宴就够让我尴尬的了。

    她们总是会开一些黄色的内涵的玩笑，而我偏偏就这么不争气，每次都能听懂她们的玩笑。

    唉.....

    现在两人凑到一起，以后有罪受了啊。

    只是个讨论个星座而已，居然扯到了处女处男，还有射手的话题上。

    嵇神少爷......还有各位尊贵的小姐。就当我无语的想着一些事情的时候，主机舱的小型广播忽然响了。

    一个清澈而好听的女声，用中文流利的发声着。

    嗯....这广播应该是驾驶室那边传来的吧，而现在说话的想必是商会的乘务员小姐。

    我们已经进入夏威夷洲境内了，预计二十分钟就会在夏威夷的火奴鲁鲁国际机场降落，为安全起见，希望少爷和诸位小姐能回到原来的位子上，系好安全带。驾驶室的乘务员小姐对我们如此说道。

    “快到夏威夷了呢。”

    “先是到首府火奴鲁鲁吧。”

    “好期待！”

    “嗯嗯！”

    本来分散在机舱各处的众女，听到乘务员的广播，又兴奋了起来，各自回到了座位上。

    我系好了安全带，然后望着窗外。

    窗外的阳光格外的耀眼，从云缝罅隙间斜射而来，我知道，现在飞机之下，就是夏威夷了吧。

    与九位美少女一起前往暑期度假小岛度假吗？

    嘛.....虽说有商会麻烦的任务。

    但不得不说――对于这趟旅行，我还是挺期待的呢。


2到达！火奴鲁鲁机场



    火奴鲁鲁（honolulu）又称檀香山，是美国夏威夷州首府和港口城市。在夏威夷语中，火奴鲁鲁意指“屏蔽之湾”或“屏蔽之地”。因为早期本地盛产檀香木，而且大量运回中国，被华人称为檀香山。

    暗月商会的私人飞机在七月十五日的下午三点，赶到了夏威夷的火奴鲁鲁国际机场。

    ＂坐了这么久飞机，终于到了呢。＂下飞机后，我伸了个懒腰，如此说道。

    我和诸位美少女下了飞机，此时走在前往机场内部的出机口通道内。

    ＂嗯，到了，刚才下降的时候，看到了很多漂亮的海滩呢。＂泠在我身旁说道，少有的看她这么开心啊。

    虽说我和泠每个暑假都几乎会去度假，初一那个暑假去了澳大利亚，初二去了英国，中考完后去了美国本土，可以说去很多地方玩过了，但是我俩应该是第一次来这种海滩度假区。

    ＂等会儿出去能看到很多外国人吧。＂琉璃期待望着玻璃通道两旁的景物，就算是机场，这里也有着很多椰子树和彰显着当地习俗的宣传画，边走在通道里，边看着宣传画，在心底里构思着这次旅行，确实是不错的事情。

    ＂夏威夷有很多可爱的小怪物吧，像是史迪仔之类的！＂而猫猫已经一脸期待的构思着外星生物了。

    话说......貌似史迪仔是某个美国动漫中的角色？好像是有着大大的，耸拉的耳朵，蓝色身躯，长得和无尾熊很像的怪物吧。

    当时泠好像挺喜欢看这个动漫的，我有时侯也会陪她看一下。

    现在那部动漫连名字都忘了，唯一的印象就是史迪仔很能打，经常去欺负一些别的小怪物，并且....貌似和领养他的一个小黑妞还有一腿？

    ＂马上就到机场内部了呢。＂就当我因为猫猫的话陷入对史迪仔的回忆时，雪月花轻灵动听的声音响起了。

    她一边这么说着，一边戴上了帽子来遮挡自己的容貌，毕竟雪月花在美国可是被万千粉丝跪tian的存在，要是被发现了会有一堆人聚过来问七问八要签名要合影之类的，这样也不大方便。

    走出了出机口，我们终于到了亚洲专属的候机厅。

    这里的私人飞机区没有多少人，再往前走人就多了起来，这附近多半都是黄种人，也有少数的金发碧眼的白种人和黑种人。

    ＂好多外国人呢，就像是嵇神你们那边的国际部一样。＂猫猫像个孩子一样兴奋地看着周围的外国人，大家，特别是没出过国的几位美少女现在看起来很开心啊，左顾右盼地走着，我们的步伐慢了下来。

    不光是她们对这周围的游客很好奇，而其他游客对我们这个队伍也很好奇。

    九女一男，女生们几乎都是看起来十六七岁的美少女，再加上我胸前还挂一个很大的加长镜头地单反，雪月花也有意遮住容貌，我们可能被理解成什么刚出道地偶像团体或者剧组了吧。

    总之，各位引来的回头率确实是很高啊，特别是远处那些不知是日本还是韩国的男生，在不断往这里吹着口哨。

    唉，本来还是想低调地，不想让太多人看到我将一堆妹子带出来度假的尴尬样子。

    但猫猫她们的美貌和女主角气场摆在这啊，想必是这次没办法低调了。

    这么想着，不知不觉间，我们已经穿过了亚洲候机厅，达到了整个机场的的大厅。

    “嵇神，接下来有什么安排吗？”

    走到了机场大厅，看着周围一大堆的陌生的外国人的环境，夏由柯小姐问道。

    “是啊....好像没看到跟嵇神哥哥一起来的人了呢。”

    初晴望望四周，也这么说道。

    嗯......

    我和雪月花，泠还有尹乐宴，是知道这次旅行完全是由暗月商会提供支持的。

    对初晴，夏由柯她们只是宣称我父母最近运气好赚了钱，可以让我邀请一些朋友去夏威夷玩，食宿玩乐全包。

    而在她们心中的印象里，跟我一起来，用私人飞机护送我的暗月商会忽然不见了，就跟旅行团忽然消失了一样吧。

    至于在计划里......貌似暗月商会来的人下了飞机就和我们分道扬镳了，他们在夏威夷别的地方办事，暂时驻留待命，而不参与我们的活动。

    “嗯.....那些送我们来的人，不负责参与我们的活动，他们下了飞机在夏威夷办自己的事了，不过等会他们会开车带我们，等会儿他们处理完机场的事务，会接我们去住宿的地方。”

    我这么说道。

    “哦......”

    初晴乖巧的点了点头，微红着俏脸又低下了头去。

    “知道了.....不过嵇神，也就是说我们自己安排自己的行程？”

    夏由柯歪了歪头，接着抬起清明的眼眸问道。

    “嗯啊.....”

    我点了点头。

    “那关于这一周的旅游......你有什么行程安排吗？”

    夏由柯继续问道。

    “......”

    啊咧......

    行程安排？

    貌似。

    没有吧......

    糟糕啊，我是那种要么跟着旅行团，要么出去旅行就听天由命的人，完全没有什么旅行的自主计划性啊。

    给我们的时间只有一周，应该好好规划下才对。

    好像现在我知道的，只是商会给我们在夏威夷的威基基海滩租了一栋沿海别墅，仅此而已。

    糟糕.....我该怎么回答。

    “我比较了解夏威夷，之前来了几次，嵇神把行程安排的任务交给我了哦。”

    就当我尴尬无解的时候，雪月花微笑着开口了。

    这是助攻吧！关键时刻还是你会帮我圆场啊，雪月花，不愧是我的未婚妻大人，感动啊。

    “嗯嗯.....我比较一般旅游团制定的航程，结合我们自身的情况考虑，做了一份旅游计划，晚上到了住宿的海边别墅，吃了晚饭后给大家看吧。”

    雪月花说道。

    “哦哦，好棒！”

    “住宿的地方是海边别墅吗？好厉害......”

    “嗯嗯，很期待。”

    听到雪月花的话，众女像是孩子一样兴奋了起来。

    大家都很期待呢。

    咳咳，其实，我也是挺期待的呢。

    虽说这又是商会无节操的任务，说什么我要在和众女旅游期间，表现出后宫王的魄力，对话和行为要像是后宫动漫的男主角一样......到最后甚至要选择一位美少女拥吻（八成这样会爆发第二人格吧！）但是....撇去这些麻烦事不看，这次旅**是完美极了。

    在太平洋的风情小岛，与妹妹，未婚妻，青梅竹马，社团社员等人一起游玩放松两周――真的很令人期待啊！

    我这么想着，构想着美好的未来，嘴角勾起了一丝幸福的微笑。

    ......

    在火奴鲁鲁的机场，一棵蓊郁的盆景下面，嵇神一行人的背后，躲着两个鬼鬼祟祟的身影。

    “喂....成哥，看到没有，嵇神那魂淡又在那yin笑了。”

    一个穿着朋克服饰，留着蘑菇头，长得很高的男生望着远处的嵇神一行人说道。

    “可恶.....我看到了。”

    在蘑菇头男生身边，一个穿着夏威夷衬衫，戴着墨镜，留着孙悟空的男人咬牙切齿的说道。

    “嗯....泠大人，猫猫大人，琉璃大人，时月大人，爱丽丝大人，夏由柯大人.....外校的超可爱的小学妹，神秘的斜刘海美女现在都陪伴在嵇神身旁啊。”

    蘑菇头男生也开始握紧双拳，咬牙切齿了。

    “那个戴墨镜的也许是雪月花大人吧....魂淡。”

    孙悟空发型的男生说道。

    “成哥....看来这次要和寒假那次战役一样了啊。”

    姜俊塔眉毛皱成了一团。

    “是啊....”

    成天博也低吟了一声。

    然后，两人一同站了起来，望着远处幸福的说笑着的众女，和在一旁看着她们yin笑的嵇神――他们一口同声的说道――“为了守护诸位美少女的纯洁――即使到了别的国家，我们也将继续战斗！！”


3威基基海滩边的后宫别墅



    我和诸位美少女在火奴鲁鲁机场里逛了一会儿，看了一些免税店，在咖啡厅呆了片刻，暗月商会的车便来接我们了。

    我们将被商会专车接往商会租下的海边度假别墅，然后今天现在海边别墅享用晚餐，一起商议今后的旅行计划。

    商会不会插手我们的旅行，仅仅会给我们提供专车接送的服务。

    “猫猫买了什么？”

    此时，坐在暗月商会的黑色房车上，琉璃好奇的探头对一旁拿着一个粉红色小袋子的猫猫问道。

    “嗯....里面装了几张机场的明信片。”

    猫猫打开了粉红色小袋子，从里面拿出了几张机场的明信片，微微一笑的说道。

    “明信片？”

    众女有些好奇的看着猫猫手中精美的照片一样的东西。

    “嗯....我喜欢收集明信片之类的，出去旅游就会收藏这些呢......而且，单纯把明信片当做照片来看的话也很好看。”

    猫猫俏脸微红的说道。

    啊......

    收集明信片吗？还真是很符合猫猫特点的兴趣啊。

    话说既然猫猫能去商店买明信片，那么猫猫，琉璃，夏由柯她们这些普通部的，和外国人交流也没问题啊。

    嗯.....不过想想也挺合理的，我们央月省实验高中时全省学霸最多的高中，猫猫，琉璃成绩很好，可谓是学霸，而夏由柯更是不用说，完全是学神级别吧。

    唉，我等学渣什么时候能到达她们的级别啊。

    话说在八月底就要托福考试了，这次玩完之后要好好回去复习啊。

    “嵇神少爷，各位小姐，我们马上就要驶入威基基海滩了。”

    就当我想着有些让我心烦的考试的时候，暗月商会的司机突然恭敬地说道。

    “到了威基基海滩了啊。”

    我们不觉将目光投向窗外。

    ――车窗外的近处是朴素而风格独特的民居，有些是日式风格的，有些则是欧式风格的，可谓中西兼容，前方的一处，忽然出现了一大片的蓊郁的椰子树。

    “海滩呢......”

    我们看着窗外，终于，车子在前方拐角，驶过有一条街道，那海滩的景象也展现在我们的眼前了。

    ――明净的天空，温暖怡人的阳光下，是金色的沙滩，一望无际的汪’洋。

    沙滩上的沙粒随风缓缓的被吹动着，lang潮时涨时落，将一部分沙子浸湿了，染成了深色，然后又渐渐的退去，反反复复，整个海滩，像是流动的丝绸画卷一般。

    沙滩再往前便是碧波荡漾的浅水区，浅水区逐渐深入，前方便是泛着蓝色波涛的大海了。

    海平线一望无际，夕阳斜射而下，倾在海面上，反射出白亮的光晕；洒在沙滩上，映出沙滩上一道道的人影。

    “好美.....”

    我们看着车窗外，目光自然而然的就被吸引了。

    夏威夷的第一海滩――威基基海滩果然名不虚传。

    平常都是在电影或电视剧里见过，如今亲临这里，近距离感受它的魅力时，又有了不同的体会。

    虽说我不是现实充的角色，对被阳光照射这件事天生有些抵触，但如今，我是真心的想要换上泳装，扑入威基基海滩，扑入太平洋的怀抱中。

    这片海滩具有莫名的魔力，看到那苍翠的，随风摇曳的芭蕉树，金黄的沙滩，蔚蓝的大海时，就莫名的想要融入到其中了。

    “神哥哥，我们住的地方在这附近吗？”

    爱丽丝抬起眼眸，拉了拉我的袖子，红着俏脸问道。

    “嗯。”

    我点了点头。

    “不错，吾的远古之血告诉吾，这个地方很不错。”

    爱丽丝面无表情的红着俏脸说出了中二病满满的语言。

    是啊，我们住的地方，就在这超级美丽的海滩附近啊，确实很不错。

    商会为了这次任务，还真是下了大手笔啊，专门租了一个海边别墅供我们居住。

    在这么美的海边租一个别墅，就算是一天哪怕也要几千美元吧。

    “威基基海滩目前是开放的，所有市民都可以在这游玩，我们一会儿驶入附近的旅游别墅专区，到了那里，少爷和各位小姐就能看到配给的别墅了。”

    商会的司机缓缓地说道。

    “哦哦，好期待。”

    众女的眼里着实的放出了期待的光芒。

    “嗯....海边别墅，这趟旅程花费不小啊，谢谢嵇神哥哥了。”

    初晴点点头，有些见外而礼貌的说道。

    “嵇神和泠家里是干什么的，好厉害啊.....”

    “嗯...我也很好奇啊。”

    “同问。”

    对我家是暗月商会这件事不知情的猫猫，琉璃，夏由柯好奇地问道。

    呃。

    这么说呢......

    不知道说我家是黑‘帮会不会被讨厌。

    “我家是经商的.....解释起来有些复杂，不过父母倒是也会做房地产之类的生意....”

    我这么说道，嗯，确实商会的主体运营就是依靠房地产。

    我们所在的城市的人防啊，许多的商场，住宅区暗月商会都有入伙，还包下了整个旧市街的管理事宜。

    但是其实不是这么简单。

    商会不光是将地租出去这么简单。

    商会会收取保护费，也会时常的有偿受理业主的一些要求和任务。

    并且商会也有自己的赌场，夜总会，酒吧运营着，而且从很多非法的渠道也能获得大笔的收益。

    “哦哦....听起来好厉害呢。”

    “嗯.....”

    猫猫，夏由柯，琉璃见我不想多说，也没有多问了。

    好吧......

    以后有时间解释给她们听吧。

    只是希望她们不要因此感到害怕或者讨厌我就好，特别这三人都是正义感比较强的孩子，可能不太喜欢黑’帮之类的吧。

    “嵇神少爷，各位小姐，我们已经到了。”

    就当我考虑着一些麻烦的问题的时候，司机恭敬的声音响起了。

    房车逐渐减速，平稳的在一处坡道旁停住了。

    我们渐渐走下车，我也搜寻着那所谓的海边别墅。

    呃。

    别墅街区对面，沿着一条坡道往上走，便能看到那个比别的别墅显得大很多的别墅。

    也许不应该被称作是别墅了吧，它更像是城堡。

    大约有四五层高的样子，欧式风格，通体雪白色，修建在坡道之上，树荫之中，背靠别墅小街和商业街，面朝着威基基海滩。

    这.....

    这就是商会给我们准备的度假别墅？


4陪睡吧！学姐真是计划通



    我和诸位美少女度假期间居住的地方相当的宏伟。

    那是商会准备的一栋坡道之上，林荫之中，街道之边，面朝大海的海边别墅，不.....也许称之为海边城堡更合适一些。

    “好厉害......”

    “这是我们要住的别墅吗....”

    我和众女看着这城堡，眼里都露出了兴奋和期待的光芒，雪月花还好，她是这次出来的主要组织人，先前想必她就看过这个海边城堡，而其他人，包括我在内都是第一次见，不免被震惊了。

    看来一开始估价的租金还是低了啊。

    有些不明白啊，这个看起来很白痴的后宫王任务，商会为什么会下这么大的手笔，在这住一周，想必花费绝对已经上万美金了吧。

    “嗯嗯，大家别光看着了，我带钥匙了，一起进去吧。”

    雪月花看着一脸震惊和期待的看着这海边别墅的我们，微微一笑地说道。

    “好.....”

    我们应了一声，告别了暗月商会的司机后，跟随着雪月花的脚步走上了坡道，来到了别墅的门前。

    雪月花用一把制式古朴，闪闪发亮的钥匙，缓缓的打开了别墅外围的铁门，我们一起走进了别墅的外花园，被一大堆椰树围绕的地方。

    踏过铺在草坪上的石阶小道，我们来到了门前。

    那是个很高也很宽的黑木大门，边缘处配有很好看的鎏金装饰。

    门前的锁好像很高级，有着一个小屏幕和电子操作仪器。

    “外围的铁门这几天就不锁了，进里面的门需要房卡，大家每个人都拿着一张房卡，以后刷卡进门就好。”

    雪月花面向我们，指着门前的小屏幕说道，然后拿出了十张黑金色的卡片。

    “嗯....”

    我们点了点头，各自接过了一张卡片。

    这卡片很轻，但却有着沉甸甸的感觉啊，毕竟凭借这张卡片就可以进出这个城堡了啊。

    我这么想着，而雪月花已经给我们做了个示范，将她手中的黑金色卡片，轻轻的贴在了小屏幕下方。

    “哔――”

    只听一声清脆的轻响，屏幕亮了起来，画面上出现了一串英文，应该是欢迎光临的之类的东西，然后大门就自动打开了。

    大门向着两边开去，整个别墅内部的样貌便展现在我们眼前了。

    首先跃入眼帘的是一个大厅，大厅摆满了华贵高档的家具，紫金色的沙发，水晶的吊灯，电子火炉也在我们进门的瞬间亮了起来。

    大厅在往前一点有一扇大门，门里应该是餐厅，从这里隐约能看到餐厅里摆放着的高档黑金色餐桌和座椅，也有法式风格建造的酒柜和厨房。

    一楼大约能看到的就是大厅和餐厅和厨房，大厅里还有一个楼梯，玉白的楼梯旋转的向上延伸着，可以通往二楼，三楼和四楼，从外面看，除了四楼外，应该也有个五楼的阁楼。

    “很不错呢。”

    “嗯嗯....”

    众女走进了大厅，如此赞叹道，嗯......等会有的忙了啊，首先想在这个别墅里四处走走，毕竟是要生活两周的地方，至少要了解一下。

    “大家一会儿自由的参观下这个别墅吧，刚才给大家的房卡里也写了各位的房间号，我们的房间集中在二楼到三楼，单人单间，不过十个房间每个都很大，各位愿意也可以住在一起哦。”

    雪月花微微一笑地说道，我拿出黑金色房卡看了看，果然背面写着201的字样，应该是二楼的第一个房间吧。

    啊，每个人一个房间吗，那太好了啊，看来商会这次还是挺有节操的，没有让我们再次大被同眠之类的。

    “一个人在这么大的宅子里单独睡有点怕呢，学弟今晚来我房间睡吧。”

    就当我在心底保有侥幸时，时月学姐邪邪的一笑说道。

    啊咧？让我去学姐的房间睡？

    “不行！”

    我还红着脸没反应过来，泠就开口了，她微红着俏脸，制止地说道。

    “嗯――不行呢.....嵇神处在青春期的年龄，难以抑制心里变态的**，会对学姐做出过分的事情呢。”

    猫猫低着头，抬起可爱的眼眸看着我说道。

    喂喂，猫猫，我心里变态的**是什么玩意啊！而且你不也跟我一样处在青春期吗？

    “对....不行，男女独处一室不太好吧......”

    琉璃低着头，害羞的说道。

    话说....男男单处一室也不行啊！琉璃你比女孩子还可爱，我可不能保证不会爆发第二人格对你下手啊.....

    “不允许神哥哥先跟时月姐姐生孩子.....”

    爱丽丝又走到我身旁，拽了拽我的衣角，抬起无神的眼眸仰视着我，略带嗔怪的说道。

    小爱丽丝啊！即使跟学姐同住也不一定会生孩子的吧！

    “嵇神，如果敢跟学姐.....不....敢跟我们中的任意一人睡的话，就杀掉你~！”

    身为美少女守护者的百合小姐夏由柯对我威胁到。

    “哥哥不纯洁不太好吧.....”

    初晴也低下了头，红着脸说道。

    我心底不禁一凉，想起了她的另一重夜狂之鬼的身份。

    喂喂还好只是开开玩笑，没触及她的底线，她要是黑化了我就命丧他乡了啊.....

    就因为这一点，我也绝对不会去别的女孩子房间睡的啊。

    “呃.....学姐,还是算了吧，大家说得对.....毕竟你我都是青春期的男女么.....”

    我这么说道，礼貌的拒绝了时月学姐。

    “嗯....可是一个人睡还是有些怕呢。”

    学姐抿着红唇说道，有些妩媚的看了我一眼。

    “我跟你睡。”

    泠和猫猫异口同声的红着脸开口了。

    “嗯...我也...”

    夏由柯也举起了手，就这样，四名美少女决定在一个房间同眠了。

    “啊....大家居然都愿意跟我睡吗，太好了。”

    时月学姐看了看泠和猫猫，笑着说道。

    喂喂，学姐你怎么盯着猫猫和泠的胸部看啊，这是看猎物的眼神吧！

    啊....我想起来了。

    学姐貌似是个双性恋吧。

    不禁喜欢对我百般调戏，还喜欢调戏我可爱的妹妹泠和猫猫校花，社团表面上被别人传成我的后宫，但是实际上不如说是她的后宫。

    原来如此.....即使对我邀请同睡被拒绝了，也能合理的邀请美少女同睡吗？

    学姐真是计划通啊，看来这次势必要推倒泠和猫猫了啊！

    “唔.....那个....既然泠和夏由柯同学都陪着学姐了....我就....”

    猫猫这时才注意到了学姐贪婪好色的目光，想有些尴尬的红着脸挥了挥手，一副想要拒绝的样子。

    “嗯...那我也...”

    泠的俏脸上也升起一丝害怕之色。

    “两位不能反悔哦――一起度过愉快难眠的夜晚吧。”

    “嗯嗯――愉快难眠。”

    时月学姐和夏由柯微笑的一人挽着猫猫，一人挽着泠的手，红着俏脸说道。

    “不要......”

    “呜.......”

    泠和猫猫的脸更红了，不安的望着狂热的学姐和夏由柯。

    “......”

    其余的美少女都暗自庆幸着没有陷入她们两人的百合计划中去，而我知道泠和猫猫今晚是要搭进去了，搞不好第一次会交给女生.....

    呜呜...抱歉了，泠，猫猫，我都懂，也许你们是因为不想让我和学姐同睡才主动请缨的吧，现在献出了自己。

    不过我救不了你啊。

    我这么悲剧的想到，在心中为她们默哀着。


5女仆，厨娘与管家



    “大家应该都看完每一个房间了吧。”

    晚上六点的时候，我们众人坐在餐桌前，雪月花微笑地问道。

    “嗯.....看完了，不得不说真是有各种各样的房间呢。”

    泠轻抿着红唇，缓缓地说道。

    “我很喜欢房间的布置呢....当然其他地方也很喜欢。”

    猫猫发表意见道。

    “嗯嗯。”

    琉璃等人也点了点头。

    是啊。

    花了一个小时，我参观了整个别墅，几乎将每一个角落都看遍了。

    一楼有客厅，餐厅，厨房，后面还有卫生间和花园。

    二楼一共有着七个房间，房间都是法式风格的，有着高级干净的家具，相当的大，床上能容纳很多人，带有单独的浴室和储物间，甚至还有面朝着威基基海滩的阳台。

    三楼有三个房间，不过貌似因为夏由柯，泠和猫猫都要跟学姐住在一间里，三楼的房间就空了出来。

    值得一提的是，三楼出了房间外还有书房，健身房和台球室。

    四楼更奇妙，有个像是宴会厅一样的地方，甚至有表演的舞台，旁边配有演唱的音响，像个大型的ktv厅。

    除了ktv厅，四楼还有个很高雅的会议厅。

    五楼是个小阁楼，上面储存了一些物品。

    二，三，四层都有阳台，除了五层外每层都配备了好几个卫生间。

    总之，是个很厉害的地方就是了。

    “好.....大家都看完房间了，我想问大家一个比较重要的事情呢。”

    雪月花微微一笑地说道。

    呃。

    比较重要的事情......是这次出去旅游的计划吗？不过旅游的计划不是约好了晚饭后再商量么。

    “是什么？”

    我好奇的问道。

    “嗯.....大家可以发现一点，虽然这栋房子很好，却没有配备管家，厨师和女仆呢。”

    雪月花红唇微抿地说道。

    ......

    是啊。

    貌似确实是这样，一开始还以为到了这城堡一般的房子，会有女仆迎接我们的。

    “没有也没关系.....我们可以自己打扫的。”

    贤惠的猫猫说道。

    “嗯.....我很擅长也很喜欢做家务....”

    初晴也红着俏脸说道。

    啊.....校花大人和学妹真是太贤惠了啊。

    “嗯嗯.....我有个提议，不知道大家觉得怎么样.....”

    雪月花神秘的一笑说道。

    “嗯？”

    众女和我感兴趣的抬起了头。

    “大家可以在这一周内，扮演自己喜欢的角色哦，比如说管家，女仆或者厨娘之类的......”

    雪月花说道。

    咕。

    我咽了一口口水。

    让大家扮演女仆，管家或厨娘？

    玩恋爱养成游戏游戏，看动漫的时候经常有这类的剧情啊，女主角穿上女仆装或管家服装，那绝对是给游戏者或者观众的福利啊！我也很像看到大家穿女仆装和管家服装的样子。

    至于厨娘.....好像玩很多成人恋爱养成游戏的时候，妹子都会穿上**围裙做饭.....

    也同样――很令人期待。

    我这样想到，注意了一下大家，诸位美少女听到了雪月花的提案后，都俏脸微微一红，不过虽然各位应该是很期待的，但是也许是因为第一个说出来想当女仆之类的比较害羞，所以没人开口。

    “嗯......”

    注意到大家微妙的气氛的雪月花沉吟了一声。

    “嵇神好像很喜欢女仆，管家，厨娘素材的东西呢.......”

    雪月花微微一笑说道。

    啊咧？雪月花怎么知道我喜欢？

    对了.......这么说的话，前几天玩性感沙滩被雪月花发现后，她进一步检查了我的电脑了吧，我的人工女仆之类的成人游戏也被她看到了吧。

    啊......未婚妻大人给我点**啊。

    这么悲剧的在心中哀号道，不过却没说出来，我可不想让众女知道我在玩成人游戏。

    不过雪月花把我的喜欢女仆，管家，厨娘这种家仆风格的兴趣暴露给众女有什么意义呢......

    “这样啊.....学弟喜欢的话，我想成为一个抖s（性’虐狂倾向）的女仆呢.....”

    时月学姐听了雪月花的话，抿了抿红唇说道。

    果然她又跟s‘m扯上关系了吗！而且学姐，女仆为什么会抖s啊！女仆明明都是叫着“主人，主人，请尽情的打骂我”的抖m好不好！

    “嗯....好像很有趣，我也想体验下女仆。”

    猫猫点了点头说道，整齐的刘海下的褐色双眸中闪烁着期待的光芒。

    校花大人不要误入歧途啊！如果学校里你的亲卫队知道我带你来太平洋小岛，让你做我的女仆的话，会杀掉我的吧！

    不过话是这么说......

    我确实有点期待啊，猫猫穿着女仆装的样子，想想就超级适合她啊。

    “既然猫猫都参加了，我也成为女仆好了.....”

    夏由柯小姐说道，喂喂，夏由柯你几乎一直都穿有些中性的装扮，能好好穿女仆装吗。

    “嗯....我也想成为女仆，当然做饭的厨娘也由我兼任吧。”

    家务万能，超级贤惠的初晴学妹说道。

    好啊，我双手赞成啊，上次去她家，没好好吃初晴学妹的水果沙拉一直是我心中的一个结，这次正好好好尝尝她的菜。

    嗯....到现在为止，报名女仆的已经有时月学姐，猫猫校花，夏由柯和初晴了。

    “好.....那么女仆都兼任厨娘的职务吧，之后谁想当女仆也可以换上女仆装哦，女仆装在各位的房间都有一套。”

    雪月花微笑地说道，每个房间都有一套？看来.....这个扮演女仆的活动，不是雪月花的临时起兴，而是商会的预谋之一啊。

    “那么....管家，嵇神要当吗？”

    女仆和厨娘决定好了，尹乐宴微微歪着头，没被斜刘海挡住的右眼看了看我问道。

    “呃....我算了吧，平常笨手笨脚的不会做家务.....也不太会安排诸位女仆.....”

    我这么说道，是啊，我猜乐宴，爱丽丝和泠之所以没尝试当女仆的原因就是因为这三人都是被当做大小姐般照顾着，认为自己不太擅长干家务吧。

    “嗯.....”

    众女听到我的话，沉吟了一声，思考着管家的人选。

    “学弟不是抖m吗？还是这么热衷的想要保住抖s的主人角色呢....”

    而学姐....完全误会了我的意思，喂喂，我不是因为想成为主人才不去当管家的啊！

    “那管家....由谁来当呢....”

    雪月花问道。

    嗯....说到管家.....一般都是男生了吧，除了我就没有男生了.....

    “我当好了.....”

    这时，一个轻灵动听，有些犹豫的可爱声音响起了，我们众人的目光都聚集了过去。

    说话的是琉璃。

    “因为......想证明下我是男孩子.....所以管家由我来当好了.....”

    她――琉璃攥紧了衣角，微红着俏脸，小声而害羞的说道。

    啊咧？

    我完全忘了琉璃是男孩子这茬啊！


6夏威夷旅游计划



    “嗯――下一道菜也做好了。”

    轻灵动听的女声响起了，初晴学妹穿着女仆装，端着盘子从冒着热气的厨房里走了出来。

    粉白相间，带着蕾丝花边的女仆装穿在她的身上，蕾丝头带扣在她的发丝间，粉色的裙摆微微蓬起，她的俏脸微微泛红，吊带袜和黑色的小靴子显得相当可爱。

    纤纤玉手握住一个小盘子，将里面的菜从厨房端到了餐桌上。

    这女仆装.....实在是太适合初晴学妹了啊。

    “嗯.....牛肉番茄汤也做好了，马上所有菜都会上齐了。”

    而接下来走出厨房的是猫猫。

    不得不说，虽然刚才已经看过了一遍，但如今我还是一见到她就脸红。

    猫猫的女仆装实在是太完美了。

    吊带，小裙，黑靴，蕾丝头带仿佛是因她而被发明的，粉白相间的衣服显得异常可爱美丽，出于她本人的爱好，戴上了可爱的粉红色猫耳，小裙子后面也延伸出来粉红色毛绒绒的尾巴......

    猫耳女仆是王道，是王道啊！

    我这么想到，就差感动哭出来了。

    猫猫本来就这么可爱，再cosplay猫耳女仆的话――简直是让人感动啊！

    “嵇神一副色色的样子呢.....恶心.....”

    夏由柯小姐坐在我对面的椅子上，有些嫌弃地瞥了我一眼说道。（因为做菜的厨娘任务交给初晴和猫猫就可以了，所以夏由柯和时月学姐暂时就没换上女仆装了。）“哦.....哥哥.....在意yin着初晴学妹和猫猫吧。”

    尹乐宴用狡黠的右眼扫了我一眼问道。

    “没有....”

    我将头微微侧过去，违心的说道。

    “怀疑....”

    “怀疑.....”

    “变态嵇神....”

    “花心的神哥哥....”

    众女依然用怀疑的眼神看着我。

    “嗯――菜全上齐了呢。”

    就在我很尴尬的时候，猫猫和初晴已经从厨房里走了出来，将最后的菜端到了餐桌上，她们也脱去了围裙坐了下来。

    餐桌上已是玲琅满目了。

    我右手边有一大盘的三文鱼和寿司，三文鱼是初晴切得，寿司貌似是猫猫亲手做的，和我跟她初次相遇时吃的寿司看起来差不多。

    除了日式料理，还有薯条，披萨饼，炸鸡块和奶酪。

    当然还有水果沙拉和番茄牛肉汤。

    两人这次没有做传统的中式餐，而是选择了符合夏威夷当地风格的食物，夏威夷的居民大多是欧洲人，美国人和日本人（当然真正的原始居民并不是他们.....）“看起来很丰盛呢.....”

    众女看着食物说道，等猫猫两人落座后，都开动了起来。

    “嗯嗯....辛苦两位女仆大人了。”

    夏由柯小姐也开口说道，喂喂，你对我这么冷淡，对猫猫她们这么尊敬，即使是女仆都加上大人两个字啊。

    嘛.....不过夏由柯一直都是这样的吧。

    大家也一直都是这样的吧。

    社员的大家很融洽的生活在一起，并且初晴学妹，雪月花和尹乐宴加入后也毫无违和感呢。

    “雪月花大人――请让我喂您吧。”

    夏由柯此时在亲昵的缠着雪月花。

    “猫猫学妹，很好吃呢，我很喜欢这个菜。”

    学姐红着俏脸，一脸满足的评价道。

    能够和诸位美少女在一起.....在这太平洋小岛居住游玩，一起吃饭......

    现在觉得，虽然是商会的任务，也挺不错的嘛。

    我望着眼前众女在一起和谐的景象，用叉子叉起一块炸鸡块，带着幸福感如此想到......

    ......

    我们吃完晚饭后，到了雪月花的房间，决定商量下这几天的游玩计划。

    “嗯，给各位看下地图，我大体的说下我对这一周游玩的建议，各位可以提出意见。”

    我们坐在雪月花的床上，雪月花缓缓的将一张地图铺在了床的正中央。

    地图上刻画着许多地点，用中文标注好了每个地点的名字。

    我们目前所在的地区是夏威夷的火奴鲁鲁地区，也是夏威夷州的首府。

    火奴鲁鲁地区涵盖了夏威夷绝大多数的旅游范围。

    “开始的两天，大家在威基基海滩玩好啦，这里可以冲lang，划船，游泳，堆沙堡，玩沙滩游戏....挺有意思的。”

    雪月花微笑着说道，伸出纤细的手指，圈了圈地图上的威基基海滩。

    嗯.....我们现在就住在海滩附近吧，说实话，要不是现在有点累了，真想晚饭后到海滩附近散散步啊。

    这个海滩确实很美啊，我这种讨厌阳光的人都对沙滩游戏之类的有一些期待了。

    “差不多在威基基海滩玩腻了之后，我比较推荐大家看看火奴鲁鲁的动物园，参观下当地的活火山......嗯，威基基水族馆也挺有意思的，当地的购物中心女孩子应该也很喜欢去吧.....顺便说下，夏威夷这里会经常搞一些活动和比赛，大家也可以随时改变计划去参与下比赛，看一下表演。”

    雪月花说道，我们众人都已经心动了。

    当地的水族馆和动物园很想去。

    火山和当地的民俗表演（草裙舞之类的）之前没见过，我也很期待。

    听起来......这几天的旅程超级有趣啊。

    “各位有什么意见吗？或者有什么想去的地方？”

    雪月花说完后，歪了歪头，对诸位美少女问道。

    “嗯....没有，我对夏威夷不大熟悉，去月花姐推荐的地方就好。”

    妹妹泠抿着红唇说道，顺带一提一件令我有些伤心的事情，貌似妹妹一直都叫雪月花“姐姐”，而在某次兄妹告白的活动后.....就没叫我这个真正的亲哥哥“哥哥”啊。

    “好多地方，我已经迫不及待了呢。”

    猫猫也俏脸微红的表示同意，攥着粉拳，那可爱的脸上写满了期待二字“魔法气息浓郁的计划。”

    爱丽丝也用她中二的方式发表了满意的意见。

    “辛苦你了，月花姐，很不错的计划呢。”

    尹乐宴也微笑着说道。

    “很有趣.....”

    时月学姐抿嘴一笑，琉璃也点头表示同意，夏由柯和初晴看起来也没什么意见。

    “嗯.....嵇神你呢。”

    雪月花最后看了我一眼。

    “我没意见，确实是很让人期待的计划呢。”

    我微笑的对雪月花说道，那么看来我们的旅游计划是全票通过了。

    接下来这几天――就要和众位美少女好好的玩遍夏威夷了呢！

    沙滩，海lang，水族馆.....

    草裙表演，火山――我来了！


7海滩！泳装！！美少女！！！



    “嵇神，我可爱的孙儿啊――当一个伟大的男人，面对着大海的时候，你要想些什么？”

    在我的久远的记忆里，外祖父站在海边，对我和蔼的微笑着问道。

    “我想到大海的那一端建功立业，创下千古荣耀。”

    年幼的我昂首挺胸地对外祖父说道，自以为说出了很霸气的答案。

    “哈哈哈哈......”

    而令我吃惊的是，外祖父对我答案，只是哈哈一笑。

    “怎么了，外公，有什么好笑的？”

    我疑惑不解的仰起头问道。

    “建功立业固然不错，你小子能有此想法日后必有作为，可是......成功的男人，不一定要建功立业，留下千古荣耀哦。”

    外祖父望着夕阳下的波涛，对我缓缓说道。

    “那怎么才能成为成功的男人呢......”

    我抬起头问外祖父。

    ――“人生是否成功不是由别人决定的，是由你自己决定的――在大海的那一边建功立业是一种成功，可与一群穿着泳装的可爱妹子们在海这边度过幸福无悔的一生.....也是一种成功。”

    外祖父缓缓的说道，温柔地用手抚摸着我的额头，斗笠下的他的眼眸扫过海平线的另一端，淡然的一笑。

    那时，他说的话，混杂在那大海的波涛中，数十年来一直拍击着我的心灵.......

    这句话，我一直没忘。

    此时，站在威基基海滩前，我如此的想到。

    海滩，泳装，美少女......这就是外祖父所希望的吗？

    人生是否成功不是由别人决定的，是由自己决定的......

    我又在心里默念了一遍外祖父对我说的话，然后挑目望向了波涛翻滚的大海.......

    “嵇神――”

    就在我出神的望着大海的时候，在耳边听到了一个轻灵动听的声音。

    嗯？

    我不禁向着声音的来源望去，我的未婚妻雪月花亲昵的叫着我的名字，微笑地走来了。

    为了不被人认出来，她戴了一副墨镜。

    因为要游泳不能染发或带假发，雪月花并没有将那显眼的暗蓝色长发染成金色的，但愿她不会被粉丝发现。

    “嵇神，我们下车有一段时间了，大家都在泳装店挑泳装，你来帮我们看一下吧。”

    雪月花微笑地对我说道。

    去帮大家挑泳装？

    确实，今天是和大家一起出来的玩的，不应该因为我一个人想看海而把大家晾在一边了吧。

    应该考虑一下换下泳装和大家一起玩了吧。

    “哦.....我知道了，一起去泳装店找大家吧。”

    我从对外祖父的回忆中走出来，微笑地对她说道，然后同她一起走到了泳装店。

    ......

    “嵇神来了呢......”

    我到了海滩边的泳装店，诸位美少女就迎了上来。

    嗯.....看了看的话，貌似时月学姐，爱丽丝，泠，琉璃不在呢，其余的人都在这。

    “嵇神.....我们上次去水上乐园的时候选了泳装，学姐她们已经带着你上次选的泳装去换了，可我这次忘带了，麻烦你重新帮我选一次了。”

    我的眼前，猫猫校花将手交叉在胸前，红着俏脸拜托道。

    哦....这样啊，怪不得学姐她们不在呢。

    “嗯.....再选一次，我也很乐意哦。”

    我微笑着对猫猫说道，是啊，在看到猫猫穿上另一件可爱的泳装，绝对是福利啊。

    “谢谢嵇神！”

    猫猫满意开心地露出了治愈人心的微笑。

    “那......嵇神哥哥也帮我选一下吧。”

    在猫猫之后开口的是初晴。

    “我也麻烦哥哥了。”

    尹乐宴优雅的一笑对我拜托道。

    “嵇神......顺便帮我也看看.....毕竟有时候知道男生对泳装的评价也是很重要的......”

    夏由柯小姐有些傲娇的撇过脸去，小声地红着脸说道。

    “嗯.....我都会帮大家看看，提出一些建议的。”

    我对大家说道，我眼前的五位美少女听了我的话，便开心地回身去找泳装了。

    ......

    “嵇神，你觉得这件怎么样？”

    雪月花拿着手中白粉色条纹的比基尼泳装，对我问道。

    “嗯......我觉得挺适合月花的呢，很可爱......”

    我微笑地评价道。

    “好.....那就买这件了――大家应该都快换好了，我去更衣室了啊，嵇神你也快去换泳装吧。”

    雪月花对我微微一笑，然后终于选完了她的泳装了。

    之前帮其他美少女也选了泳装，初晴选的是白色带绿色花朵图案的半连体露背泳衣，猫猫给她选了可爱的蓝白条纹的比基尼泳装，尹乐宴是紫色带花边的比基尼，夏由柯小姐费了好大功夫，才让犹豫的她决定要选比基尼，最后的雪月花，现在也帮她挑选完了。

    嗯，大家......特别是一开始就去更衣室换泳装的时月学姐她们，现在应该在更衣室快换好泳装出来了吧，我也要尽快了啊。

    我这么想到，然后从女性泳装店出来，背着从国内带过来的泳装包，穿过沙滩，向着男更衣室走去。

    .......

    在男更衣室，脱下了原来的衣服，换上了一个平角的泳裤，我走了出来。

    眼前是夏威夷海滩明媚美丽的风光，波涛一阵一阵的拍打在沙滩上，各国的小孩在海滩上堆着沙堡，老人在太阳伞下喝着饮料看书，金发的美女们或躺在沙滩的一块毯子上，或躺在躺椅上戴着墨镜享受着日光浴，无数人在海边游泳嬉戏，也有那些带着冲lang板在海边冲lang的勇敢的男人。

    大家在哪呢......

    我这么想到，有些漫无目的的走在沙滩上，寻找着诸位美少女的身影。

    ――“哥哥?”

    就当我穿过沙滩，又走到泳装店附近的时候，一双冰凉柔软的小手贴在了我的眼睛上，然后，无比柔软的两团，隔着薄薄的泳衣，压在了我的后背上，我的脸一下就红了。

    “喂.....乐宴别闹.....”

    我红着脸说道，认出了来人的声音。

    汗.....刚才在背后用胸部压着我的，绝对是乐宴啊。（除了她，雪月花，还有时月学姐，我觉得就没别人了。）“嘻嘻....哥哥，我们换完泳装了哦。”

    尹乐宴从我背后离开，将玉手拿开交叉放在背后，笑嘻嘻的避开了一定距离。

    她穿着我为她选的紫色带花边的比基尼，她的发育很好，雪白的酥胸被束缚在紫色的泳装里，ru‘沟被比基尼很好的衬托了出来。

    “怎么样？”

    她微笑地问我对泳衣的看法。

    “嗯，挺好看。”

    我点了点头，脸微微一红。

    “嵇神，光用变态的目光看着堂妹可不好哦。”

    “嗯......麻烦嵇神哥哥帮我也看一下。”

    就在这时，侧面又听到了两个美少女的声音，夏由柯和初晴也走来了，一个一脸不爽的红着脸看着我，一个低着头，有些害羞的样子。

    夏由柯少有的穿的不是中性的衣服，换上了性感的比基尼，浅绿色配有黄色花边的衣服将她的好身材衬托了出来，而初晴，虽然身材相比身旁的大她两岁的尹乐宴和夏由柯小姐差了一点，但那娇小的略有起伏的胸部，被束在白绿色的用泳衣里，光洁的后背和纤细的腰肢也暴漏在阳光下，雪白的肌肤闪闪发光，也相当美丽。

    “都很漂亮呢.....”

    我发自内心地说道，这些泳衣太适合她们了啊。

    “谢谢嵇神哥哥.....”

    初晴低下了头说道，红晕泛到了耳根。

    “哼....花言巧语的家伙。”

    夏由柯脸一红，微微把脸撇过去，但似乎很也很高兴吧。

    “对了，她们呢？”

    给她们看完了泳装后，我如此问道，毕竟好像还有很多人不在。

    “哦....雪月花和猫猫她们吗？在泳装店后面的太阳伞去等哥哥帮忙的，我们也是为了把你接过去来的。”

    尹乐宴微微一笑，对我优雅地说道。

    嗯？

    “......”

    初晴红着脸低下了头。

    “呜.....不是我的提议哦！”

    夏由柯听到尹乐宴的话，晃着手解释道，脸红了。

    呃，初晴和夏由柯两人对这个“帮忙”反应很大呢。

    到底“接我过去帮忙....要干嘛？”

    我终于忍不住疑惑的对尹乐宴问道。

    ――“嗯.....也没什么大不了的事呢。”

    乐宴将纤细的指尖压在红唇上，没被刘海挡住的黑宝石般的瞳孔妩媚的看了我一眼――“只是想让哥哥帮我们――――涂一下防晒油呢。”

    .......

    涂，一，下....

    防晒油？


8为美少女涂防晒油吧



    涂防晒油？

    听了乐宴的话，我愣住了。

    然后，瞬间扑入我脑海的是性感沙滩3游戏中的情节――蔚蓝的大海，美丽的沙滩上撑起一顶太阳伞。

    一位金发双马尾美少女妩媚的趴在阳伞下的沙滩布上，穿着性感的泳装，长发披在背上，双手平摆着，酥胸压在红白条纹的沙滩布上。

    “那么......可不可以请xx君帮我把全身都涂上防晒油呢......”

    她抬起俏脸，水灵的眸子抬起来，像是小猫般祈求的看了我一眼，妩媚的娇声说道.......

    “嗯....当然可以了，你全身的每一处，我都会好好的涂的。”

    男主角猥’亵的一笑，然后往手上挤了粘稠的防晒油，将那恶魔之手，缓缓的向着少女光洁的背部压去――“咿呀――――”

    海边，礁石之后响起了一声妩媚的，如同凤鸣的娇吟声.......我的脸快速的发烫，大脑略微有些刺痛，血液加速了流动。

    糟糕，是第二人格的前奏！

    对性感沙滩这成人游戏的回忆，加之现实世界置身于泳装包围中的刺激，让我不免觉醒了一些真正的性‘欲。

    忘掉啊，忘掉性感沙滩什么的！啊啊，性感沙滩你给我滚出我的大脑吧。

    “3.141592......”

    我捂着耳朵，埋头背诵着圆周率，想要将性感沙滩什么的甩出我的脑内。

    “只是听到防晒油这个词，哥哥就变成这样了吗？”

    尹乐宴看到了我的样子，微笑地说道。

    “还不是你们害的啊，抹防晒油什么的是当真的吗！？”

    我对她吐槽道。

    “嗯.....当然是当真的，大家在等你呢。”

    乐宴说道。

    “我拒绝.....触摸你们的身体，这有一点危险性啊.....总感觉有些....h”

    我别过头去，有些害羞地说道。

    “是哥哥想多了――你看看那边。”

    就当我这么说着的时候，乐宴伸出纤细的手指，指了指远方的太阳伞下。

    很多肌肉发达的男人，都给女人涂着防晒油，有些大人也给小孩子涂着防晒油。

    “哥哥看到了没有......有很多很绅士的男士，都给女士涂着防晒油呢，大人也帮小孩子涂着防晒油......”

    尹乐宴抿着红唇对我说道。

    嗯....确实呢。

    我总不能说大人是为了猥亵自己的孩子才帮他涂防晒油的吧。

    “涂防晒油，不过很正常的行为罢了，目的是为了让大家不被晒伤，能够愉快的玩吧，哥哥如果拒绝的话，就太不绅士，太不为女孩子着想了吧.......”

    尹乐宴的嘴角勾起了一丝狡黠的微笑。

    对啊。

    我可是一个大绅士啊。

    涂防晒油：归根结底也只是用我的手，抱着纯洁的目的，将一种纯洁的液体，用纯洁的手段，帮美少女涂在的身上而已。

    也没什么嘛。

    如果我过多的计较，把这件圣洁的事和性感沙滩的游戏情节，因此破坏了大家出来玩的心情，降低了大家对我的好感度可不好了啊。

    “好吧，大家在哪，我决定了......每个人我都会好好的涂上防晒油的。”

    我严肃的对着尹乐宴说道，挺直了腰杆，握紧了双拳。

    “嗯，哥哥，拜托你了。”

    尹乐宴的嘴角勾起了一丝似笑非笑的笑意，拍了拍我的肩膀，然后加上此时有些害羞的初晴和夏由柯，我们四人走向了雪月花她们的所在地。

    是啊――我将要面对的，才不是成人游戏中的一个情节呢。

    我要面对的――是对绅士的考验啊！

    ......

    在尹乐宴的带领下，我穿过一片沙滩，在泳装店后的阳伞下，找到了学姐她们。

    “哦哦，学弟来了。”

    “神，等你很久了。”

    首先注意到我的是时月学姐和泠。

    她们此时都躺在阳伞下的躺椅上，穿着上次社团演剧活动前，去水上乐园时我给她们选的泳装。

    泠穿着绯色的显得有些紧的比基尼。

    嘛.....她那并非性感，而是骨感纤细的身材，穿上这绯色比基尼显得有些勉强，但是那修长的双腿和纤细的腰肢配上精灵般的相貌，打分还是相当高的。

    至于学姐，那黑色的比基尼与雪白的肌肤相映衬着，玉足微微弯曲地搭在躺椅上，无论看多少次都是杀必死。

    “神哥哥.....魔法的仪式需要您的参与.....”

    “神.....总算来了。”

    然后迎接我的是我两位名义上的未婚妻大人，爱丽丝和雪月花。

    爱丽丝穿着有英伦风格的黄蓝色儿童泳衣，雪月花则是穿着我刚给她选的白粉色条纹的泳衣，那清新亮丽的颜色，配上她暗蓝色的长发和绝美的身材曲线，将她勾勒的如同女神一般。

    “嵇神......”

    最后叫出我名字的是猫猫和琉璃。

    琉璃穿的是上次就给她选好的浅蓝色连体式泳衣，嗯，我对他明明是男生却选女士泳衣这件事见怪不怪了，因为如果看到他上半身没穿的样子的话，我可以肯定会招来夏威夷的民警的。

    “上次穿的是三体式泳装还好.....这次的比基尼....会不会太大胆了.....”

    猫猫校花将雪白的双臂挡在胸前，略微有些红着脸，仰头像是小猫一样望着我，整齐的刘海下可爱的美眸里透着一丝娇羞之色。

    她还在担忧比基尼问题啊，确实，比基尼从布料上，不知道比三体式泳装少了多少呢，平常清纯可爱，做事细心含蓄的猫猫校花应该是下了很大决心才穿的吧。

    嘛....不过也有我的责任，当时觉得这件衣服好看就给她选了，忘记考虑她的心情了。

    那就作为弥补，鼓励她一下吧――“猫猫，很好看哦。”

    我微笑地说道。

    “呜.....嵇神.....”

    猫猫校花听到我的话，红晕泛到了耳根，挡在酥胸前的手略微放下了一些。

    “行啦，行啦，哥哥别对女生花言巧语了，别忘了我们叫你来的目的。”

    正在我对猫猫鼓励的时候，尹乐宴的声音又在我身后响起了。

    呃。

    她这么一提醒我才想起来了啊，我不是为了鉴定泳装而来的，而是为了给大家涂防晒油而来的......

    “大家真的都要我涂防晒油吗？”

    我对大家问道。

    “嗯.....”

    众女点了点头。

    “当然啦，看到海滩那边别的男士都给同行的女士涂防晒油呢，学弟也要学着绅士点啊。”

    学姐指了指那边的一排外国男女。

    “嗯嗯，我允许了哦”

    雪月花也点了点头。

    “哥哥快进行魔法的仪式吧.....”

    爱丽丝也这么说道。

    “嗯.....可以。”

    就连害羞的猫猫和初晴学妹也点头了。

    “夏由柯....你也是？”

    我再次确认了我认为最不可能让我涂防晒油的。

    “哼....大家都同意了，我拒绝你就不好了吧......不过乱摸我的话我会咬你的手哦！”

    一直对男性有些冷淡的夏由柯小姐都这么对我说了，嘛，虽然态度略有恶劣，带有恐吓的意味，但应该是同意了吧。

    “好....那我就做了。”

    我深呼一口气，如此说道，打开了防晒油的瓶盖，扫视了一眼红着脸等待着我的众女。

    那么....从谁开始呢？


9只是觉得泠的下半身很好看



    “泠......先从你开始吧。”

    我考虑了一下，对着等待着我选择涂防晒油的诸位美少女说道。

    “哎？”

    泠听到我选她，俏脸瞬间红的跟红苹果一样了。

    “嵇神先选了小泠呢.....”

    “好羡慕哦.....”

    时月学姐尹乐宴在一旁说道。

    “变态.....为什么......为什么先选我......”

    泠低着头，微微摇晃着双马尾，看起来害羞极了，肌肤呈现出一片好看的绯红之色......

    啊咧，问我选她的原因吗？

    这不是很简单吗不就是――“因为泠是我的妹妹啊......第一次选妹妹试试看，哈哈，这样就不会兴奋了吧。”

    我挠着后脑勺，笑嘻嘻的对泠解释道。

    “.......”

    泠听到我的话，整个人都石化了，低着头，娇躯微微颤抖着，那脸上的颜色快速变化着，由极度害羞的绯红到浅红，然后整个脸都变得苍白了......

    “啊咧？泠.....你怎么了？”

    我靠近她，怀疑她哪里不舒服，将手放在她光洁的额头上查看她有没有发烧。

    “笨蛋......”

    低着头的她，从银牙中吐出两个字。

    啊？

    是在骂我？而且生气了？

    为什么，我有些不解的看着她....

    然后――泠猛然的抬起头，甩着双马尾，用闪烁着些许泪光的眼眸看着我――“去死吧――！！”

    她红着脸对我不满的喊道――然后抬起了玉足向我的踢了过来......

    ......

    五分钟后。

    “我到底做错了什么.....”

    我不解的问道。

    被妹妹踢倒，倍感冤枉的我休息了一会儿，终于原地复活了。

    对啊，我做错了什么。

    不就是先选了泠，然后原因就是说是如果是先给妹妹涂防晒油的话，不会兴奋么。

    “是神的错。”

    “嗯，是学弟的错。”

    “唉....”

    虽然猫猫和琉璃等女孩子还是一头雾水，而对感情比较了解的尹乐宴，时月学姐，雪月花三人给我这么下了定义。

    我的错？

    到底哪里做错了啊，呜呜.....

    算了，不管这个了，现在好好的帮妹妹涂防晒油，就是最好的补过吧。

    我这么想到，然后走到了妹妹身前。

    她像是小动物一样趴在了躺椅上，双马尾耸拉在躺椅的两边，微红着脸，可能是有些生气吧，没有看我。

    “嗯.....泠，我要涂了啊。”

    我来到她身前，这么说道。

    “.......”

    她没说什么，不过好像点了一下头吧。

    我望着她光洁的后背，仅有胸部后面被泳衣的系带系着，臀部也裹着绯红的泳衣。

    美丽纤细的线条，水灵而充满弹性的肌肤展现在了我的眼前。

    下手吧.....

    我这么想到，然后将防晒油在手中摸匀。

    防晒油有一种淡淡的清香，滑滑腻腻的，呈白色的液体状，我的两只手很快的就被抹匀了。

    看了看泠，她应该是准备好了。

    开始吧！

    “呼......”

    我深呼一口气，将涂着防晒油的手，按在了泠光洁的脊背上。

    我的手指贴在了泠后背肌肤上，手背缓缓的压下。

    瞬间，手上的神经末梢受到了谜样的冲击。

    好软.....好温暖。

    这是我对泠的肌肤的第一印象，在触摸到她的身体的那一刹那，她的肌肤宛若水床般将我的手包裹了起来，谜样的触感冲击上了我的感觉，虽然是妹妹，但不知怎的，我还是脸红了一些。

    “呀......”

    泠略微发出一声娇吟之声，她的脸比我要红的多，耳根已经泛上了红晕。

    尽量温柔一些吧。

    我这么想到。

    然后将手在她的后背之上缓缓移动抚摸着......

    柔软的触感不断冲击着我的大脑，泠也不断抵抗着，为了不让自己发出声音而努力着，而触摸到她的敏感点的时候，偶尔她也会发出几声娇哼声.......

    我的手指从她的后背抚过她的手臂，玉颈，她的身体不断变烫着。

    “泠，没事吗？身体有些烫......”

    我关切的弯下腰一边抚摸着她的玉颈，一边在她耳边问道。

    “没事,没事！变态，别在我耳边吹气.....快给我弄完啊。”

    她娇躯微微一颤，对我不满的娇嗔道。

    呃......要快一些吗？

    我这么想到，然后将手放在她的腰间，在她腰际周围摩擦着......略微加快了一些速度。

    “不要....这样太快了...太激烈不行.....”

    当我手指加快了一些力度和速度的时候，泠不免继续提意见。

    好吧.....看来还得慢些。

    嗯...妹妹公主大人还真是难对付啊。

    这么想到，我好不容易用中速涂完了泠的上半身，该擦下半身了。

    咕――我咽了一口口水。

    下半身不包括臀部，但是帮泠的大腿，小腿和玉足涂上防晒油，还是有一定的挑战性的。

    泠的肌肤因为过度害羞而显得白里透红，她的腿型很好看，修长白暂，冰肌玉骨，大腿和小腿的连接线条堪称完美，特别是那双芊芊玉足，仿佛能握在手中一般，如同工艺品一般精致。

    “看什么看....变态妹控.....”

    察觉到了我的手暂时停了下来，泠红着脸说道。

    “啊....抱歉，只是觉得泠的下半身很好看.....”

    我开口说道。

    她的娇躯某的震颤了一下......

    ！

    糟糕！

    说完了之后才觉得自己这句话要命的鬼畜啊！

    虽然我口中的下半身指的是泠的大腿，小腿和玉足。

    但是.....怎么听起来我好像是作为一个变态哥哥，在夸妹妹的那个地方的线条很好看啊！

    话说，魂淡啊！这么说的话，从她后面看，她那个地方的线条，确实能隐隐约约的看到一点！

    这不是里番的对话么，哥哥说妹妹那个地方的形状是我喜欢的类型，然后开始h！

    魂淡啊，我还是大意失言了啊！

    “你......你.....你......”

    泠听到我的话，全身渐渐由原来的白里透红变成了煮熟的螃蟹一样的通红。

    她抬起玉手，捂住自己的后面，极度羞涩的翻过身，坐在躺椅上。

    我还维持着蹲在她脚前的姿势。

    呃....糟了。

    我本能的预感到不安，决心承担我失言的后果了――――“变态妹控给我去死啊啊啊啊――”

    泠红着脸叫道――晃动着双马尾，捂住娇俏的胸部――――抬起了本来要被我抚摸涂防晒油的玉足――向着我的脸踩来――


10男仆的奖励时间



    再被泠误会，狠狠的踩了一脚后，我是彻底的失去了为泠涂抹防晒油的高尚资格。

    之后我没涂的防晒油，将由泠的堂妹（同时也是我的堂妹）乐宴来完成。

    “抱歉了......泠，请原谅哥哥吧，这是我的一时失言！！”

    我鞠躬道歉道。

    是啊，如果第一次被泠踩有些莫名其妙，让我感到冤屈的话，第二次......我觉得自己也应该被踩。

    对妹妹说什么“妹妹你的下半身真好看”这种话的哥哥是在是太差劲了。

    我虽然玩过不少成人游戏，在游戏中推过不少妹妹，但是，生活中的底线我还是有的，我清楚我和泠是双胞胎兄妹的关系，也不想做越界的事。

    “学弟刚才的发言，确实很变态呢。”

    时月学姐邪邪的一笑，如此地评价道。

    “我只是想说腿和脚啊！”

    我欲哭无泪的对自己辩解道。

    “哥哥直接好好的说不就好了.....难道潜意识里想着泠姐姐的.....”

    如今，给泠涂完了剩下我没涂的防晒油的尹乐宴，这么对我隐晦的暗示道.....

    “才没有！”

    我的脸瞬间就红了，我才没有潜意识里惦记着泠的那个地方呢！

    “哼......”

    我看了一眼泠，她还红着脸没看我。

    唉，以后找机会再道歉吧，现在尽快把剩下的人的防晒油涂完吧，我可不想再闹出什么乱子了。

    “嗯....下一个涂爱丽丝的吧。”

    我说道，看了看坐在远处的躺椅上的爱丽丝。

    “唔.....”

    爱丽丝听到我的话，无神的可爱的目光向我缓缓的转了过来，仰头望着我。

    “好的，哥哥，愿在你的暗月圣手下达到贤者的巅峰。”

    她又说了一句中二的话，然后乖乖的趴在了躺椅上，等待着我给她涂抹防晒油。

    “嗯.....”

    我点了点头，往手上抹上了防晒油，然后向着爱丽丝走去......

    .......

    四十多分钟后，我终于涂完所有人防晒油了。

    爱丽丝像是个人偶一样完全任由我的摆布，就算有时候力道或重或轻她都没有什么反应，唯一的变化就是当我触碰到她大腿内侧之类的地方，她的脸会变红一些，双腿会夹紧一些。

    琉璃还好，因为都是男生的关系（大概吧），涂防晒油的时候也没有太过尴尬，只是我还是小心谨慎的控制着力度和速度，抚摸到她的敏感带的话她也会轻叫出声.....

    雪月花，初晴学妹，尹乐宴的情况差不多，她们都比较害羞，但是也没有过多的反应，很顺利的涂完了。

    至于猫猫......

    “呀....嵇神不要碰那里。”

    “呜.....好痒....”

    “嗯....继续吧，我可以的.....”

    她在全程一直说着这种话......红着脸娇吟着，纤细的指尖扣住躺椅，花枝微颤，俏脸通红，眼里含着泪光，睫毛微微颤动着，好像一直很努力的忍耐着什么，我都怀疑我是不是在欺负她。

    “呃，猫猫.....要不算了吧，我停手好了.....”

    我有些尴尬的说道，停下了往猫猫大腿抹防晒油的手。

    “嵇神....不用....我只是第一次.....被男生做这种事.....有些害怕而已......”

    猫猫将头埋在躺椅上，微微摇着头，纤纤玉手抓住我的手示意我不要停下，小声地，断断续续地说道......

    “......”

    我怎么觉得自己干的事情更过分了。

    就这样，怀着莫名其妙的罪恶感，我忐忑而认真的给猫猫涂完了防晒油。

    接下来的夏由柯小姐.....也很厉害。

    “变态.....你要是敢多摸我一下的话，我就回过身咬断你的手指！”

    夏由柯小姐望着我，银牙轻咬，攥紧了粉拳，恶狠狠地警告道。

    “......”

    我想象着自己的手指被她咬断的感觉，应该会很疼吧。

    为了珍爱自己的生命，我小心翼翼的帮她涂着防晒油。

    “变态，力度太大了！”

    她红着脸抱怨道。

    “......”

    我无语，默默的将力度调整的小一些。

    “哼，不会把握好角度吗？往下一点！”

    她撇撇嘴，红着脸说道。

    “......”

    我无语，默默切换着角度。

    “怎么这么软绵绵的....使上点力啊，变态！”

    我无语.....这个家伙真是毒舌啊，给她好心涂防晒油居然还一直在骂我。

    而且她跟前一个的猫猫真是形成了鲜明的对比啊。

    感觉我莫名奇妙的体验了一把从抖s（施虐狂）到抖m（受虐狂）的转变。

    终于，夏由柯小姐的辱骂涂防晒油play结束了。

    最后――是最令我担忧的时月学姐。

    对于给她涂抹防晒油的过程，我想说――请饶了我。

    “啊....学弟....呜.....”

    我的手指刚刚触摸到她的身体的时候，她就开始了。

    做出了比猫猫还过激的反应。

    “不要...那里...不可以.....”

    “明明是第一次.....为什么这么有感觉....呜....”

    “不行了....学弟的指尖让我入置天国.....”

    “咿呀――――”

    貌似全程都是这么高能的娇吟声，时月学姐的娇躯也随着我的涂抹上下起伏着......

    我敢说猫猫是无意间说出第一次什么的，而学姐――她绝对是故意的啊~！

    故意的把涂防晒油这件事搞得很邪恶，然后让我和众女很尴尬。

    “呜....我先去买瓶果汁....”

    猫猫被吓跑了！

    “嵇神....我今晚要杀了你....”

    明明不是我的错，夏由柯小姐却觉得是我调戏了时月学姐，这么对我警告道！

    “哥哥....今天没有切水果的刀呢....”

    初晴学妹会黑化的，会黑化的，变得可怕了啊啊啊啊。

    尽快结束吧，赶快给学姐涂完，为了我的生命安全！

    终于，我用完美的手技操作，快速的均匀的往学姐的身上吐完了防晒油，赶在初晴学妹想要去找刀子杀我前保住了一命。

    “呼......”

    给众女涂完防晒油的我，筋疲力竭的倒在了地上。

    呼，如果是给一个美少女做这个倒还容易，可是要给九人服务还是太累了啊。

    即使是我这么绅士的人，此时也感觉累到之后连站起来的力气都没有了呢。

    “哥哥很累了呢。”

    尹乐宴说道。

    “虽说刚才有些变态的地方....但还是谢谢嵇神了。”

    琉璃礼貌的笑道，喂喂，没有变态的地方啊！

    “哥哥的魔法手技很棒，是贤者级别。”

    爱丽丝称赞道.....不过抱歉了爱丽丝，我现在累到没法再使出贤者级别的手技魔法了啊。

    “嗯.....那给学弟点奖励，之后让我们来给你涂好啦。”

    正当我无力的快要倒下的时候，学姐这么对我说道。

    哦？

    大家帮我涂？

    太好了啊！

    “咦？要帮哥哥涂吗？”

    “嗯....也算是回报吧....”

    “这种变态....刚才对学姐和大家干了一些鬼畜的事......不用享受这么高级的回报吧。”

    众女各执意见，但最后还是打算给我涂了啊！

    “一起涂太乱了，大家来决定涂防晒油的人选吧。”

    她们商量着，最后用石头剪子布选出了给我涂防晒油的人选：

    ――是时月学姐。

    “好咯，现在我给学弟涂防晒油了，学弟平躺在躺椅上哦。”

    学姐这么说道，然后我平躺在了躺椅上，全身放松了下来。

    “嗯......学姐，麻烦你了。”

    我对学姐微笑地说道，然后准备享受她的玉手，涂上了防晒油，然后抚摸我身躯的那一刻......

    啊咧？

    感觉触感有些不同。

    虽说也很光滑细腻，沾满了防晒油。

    确实是某个物体贴在了我的背上，但面积比手心要大了这么一点。

    “啊咧？”

    我微微侧过头一望，学姐....往玉足上涂上了防晒油，然后缓缓的用脚底摩擦涂抹着我的背部....

    ......

    “学姐....为什么用脚啊......”

    我不解地，无语地，尴尬地问道。

    “女孩子用手直接抚摸男孩的身体不太好吧.....而且这是学弟作为男仆的奖励时间哦?”

    学姐用莫名其妙的理由解释着，然后用沾满了粘稠的防晒油的光洁脚底开始往我的身上涂抹着防晒油......

    从今天起，我算是知道了。

    跪tian的那次也是，如今涂防晒油这次也是。

    我貌似和涂抹着白色液体的学姐的玉足――――有着不解之缘。


11沙滩排球GOGOGO！



    我很羞耻的帮众美少女涂抹了防晒油，然后很羞耻的被时月学姐用脚涂抹了防晒油。

    感觉......周围的外国人开始对我刮目相看了。

    有个猥琐的，穿着夏威夷衬衫的大叔还跟我竖了个大拇指。

    喂喂，这根本不是什么好事吧。

    好心想当一会儿绅士，来涂一回防晒油，被妹妹，被大家误会也就算了。

    最后筋疲力尽后还被时月学姐施以男仆的奖励，用沾着防晒油的玉足帮我涂抹......

    而且最要命的是，这次不同于上次跪tian。

    我居然对时月学姐踩着我帮我涂防晒油这件事，产生了莫名的快感。

    没有自尊被侮辱的感觉，仿佛是她真的给了我什么奖励一样！

    “啊啊.....我不会渐渐地被学姐调‘教成抖m（受虐狂）和足控了吧......”

    我苦恼的抱着头，在阳光下自言自语道。

    “哥哥――”

    就当我苦恼的抱着头，独自在沙滩走着的时候，尹乐宴喊了我的名字。

    “嗯？”

    微微侧过头去，我看了看她。

    “哥哥，我们中的一大部分人好像都不会游泳......不太敢靠近海边。”

    从我身后跑来的尹乐宴对我说道，我可以看到她的小腿和泳衣的一些地方处沾了海水，想必是刚才想要尝试入海吧。

    大家都不会游泳？

    好像确实是这样呢，社团演剧活动那次去水上乐园，我貌似得知了猫猫等五位美少女只有爱丽丝会游泳的事实。

    对于尹乐宴我是了解的，这家伙也是旱鸭子。

    “好像只有雪月花姐姐和小爱丽丝会呢。”

    她微笑地对我说道。

    嗯....所以呢？

    “那来找我干嘛.....是想让我教你们游泳，还是......”

    我做出了一些自己的猜测，对着身旁的尹乐宴问道。

    “不是哦.....游泳可以以后再学，我们打算先邀请哥哥玩一个在沙滩上就可以玩的游戏。”

    尹乐宴微笑着说道。

    沙滩上....就可以玩的游戏？

    我缓缓的在脑内思索着适合我们大家在沙滩上玩的游戏....嗯.....

    “是沙滩排球哦，哥哥喜不喜欢玩？”

    还没等我思考出一个结果，尹乐宴就公布了答案。

    沙滩....排球？

    我这么在心底低语道，然后来了兴趣。

    ......

    “好了，给大家说明下规则，我们一共有十个人，两个人一组，二对二的对决，确保每两个队伍的交战一次，也就是每个队伍面临四场战斗，一共进行十场战斗......胜利最多的队伍是冠军”

    夏由柯小姐在一旁解释道，然后说制定了规则。

    我和美少女们在一旁听着。

    嗯....两人一组然后一一对决吗？

    一组对二组，一组对三组，一组对四组，一组对五组，二组对三组，二组对四组，二组对五组，三组对四组，三组对五组，四组对五组......

    确实是十场战斗呢。

    “好.....接下来抽签分组吧。”

    夏由柯小姐说道，拿出不知何时准备的十支木签。

    分组要靠抽签啊.....也就是说如果我抽到一组，其他也有人抽到一组，我们就一组了啊。

    这么想到，我略加思索了一下，如此想到。

    “嗯...抽啦。”

    猫猫微微一笑地，率先将玉手放在了一根木签上，抽了出来。

    “暗炎之力，指引我和哥哥分为同一阵营吧。”

    爱丽丝中二病模式开启，念了几句稀奇古怪的咒语，然后将手伸向了木签。

    “好....”

    “抽了....”

    “唔.....”

    陆续的，诸位美少女都从夏由柯手中抽出了签，而我也拿了一根签。

    拿起木签，看了一下，背面写着一个“三”，我应该是三组的。

    “我是四组的呢。”

    “五组的....”

    诸位美少女互相交流着，确认自己的组员。

    “嵇神哥哥是三组的吗？”

    就在我搜寻着组员的时候，初晴看到了我的木签，叫住了我。

    “我也是三组的....和嵇神哥哥一个组呢。”

    她略微低着头，俏脸微红的说道。

    哦哦，初晴和我一个组啊。

    “嗯，那好，一起努力吧。”

    我微笑地对初晴说道，她乖巧的跟在我身旁，点了点头。

    这场比赛虽然没有什么赌注，但玩就要玩的尽兴吧。

    嗯.....我是不会因为对手是女生就小看大家而放水的（而且貌似时月学姐，琉璃她体育比我都好......雪月花更是到了恐怖的级别。）第一轮对战的是一组和二组。

    琉璃和爱丽丝对战猫猫和夏由柯。

    两队略微寒暄了几句，就开始交战了！

    首先，发球的是右边阵营的夏由柯，学霸百合美少女小姐很认真的将球高抛，然后绚丽的玉足点地，抬手，将排球击了出去――“嘭――”

    排球在空中划过一个绚丽的轨迹，刚刚好越过了网，向着小爱丽丝那边打来。

    “远古的魔王之炎啊，赐予我黑暗的双翼吧――”

    小爱丽丝嘴里嘀咕着魔法的符咒，然后快速的弹跳而起，漂亮的将夏由柯的发球回击了回去――“嘭――”

    排球越过了网，向着赛场边缘的位置冲去――“呜.....糟了呢....”

    猫猫校花想要侧身救球，可是已经来不及了，排球掠过她的娇躯，打在了她身后的沙滩上。

    好厉害......

    爱丽丝虽然看起来很娇小，弱不禁风的样子，但实际上超级擅长体育啊。

    她好像会游泳，跑步也很快，如今沙滩排球又打的这么好，不得不说，外国的孩子比我国体育要锻炼的多啊。

    就这样，两方在打了十多分钟后，分出了胜负，爱丽丝所在的一组九比三稳赢了二组。

    “好了，下一场，第三组对战第四组。”

    从台上刚败下阵来的夏由柯小姐立刻切换成了裁判角色，公布着下一场战斗。

    嗯....我是三组的，对手是四组的吧。

    四组的队员是――时月学姐和我的堂妹尹乐宴。

    “加油啊，学妹，打败她们。”

    我对着初晴说道，然后我们四人站到了排球场上。

    “嘻嘻，学弟不可能战胜我们这一队的哦。”

    时月学姐自信满满的说道。

    “是的.....哥哥认输吧。”

    尹乐宴也红着俏脸给我下了定论。

    可恶.....

    她们看起来很自信的样子。

    不过，我可不认为我会输啊。

    怎么说我也是在成人游戏里玩过n多次性感沙滩的强大男人！而且对手又不是不可战胜的雪月花！

    这么想到，我自信满满的准备好开赛――和时月学姐，堂妹尹乐宴的战斗开始了――


12更多的真实



    好........

    接下来要与时月学姐和堂妹尹乐宴决战沙滩排球了。

    哼哼，虽说她们一副自信满满的样子，可我也不认为我会输啊――“发球了哦――”

    我将球往上一抛，然后脚尖略微抬起，抬手，将排球击了出去――“嘭――”

    排球受到我手的冲击力，快速的掠过一道残影，飞过了球网，向着远离她们两人的一处飞去。

    球飞过去的地方，距离离她们都有些远，应该不是这么好接的吧！

    我得意洋洋的想到，为自己将成人游戏的知识应用到现实而自豪着。

    “哟――”

    时月学姐快速的跃前，雪白的身躯掠过一道残影，如迅猛的猎豹般扑到了球面前，一抬手，在完成了一个很厉害的动作后接到了球。

    学姐.....果然是专业的啊。

    我一边等待着接到球之后学姐的反击，一边在心底赞叹道。

    嘛....虽然学姐她们已经很强了......

    但是面对性感沙滩游戏达人的我，说出刚才那种必胜的宣言还是太自信了吧。

    我这么对自己自信地说着，学姐将球抛到了上空，黑色的长直发凌空飞舞的，我看到她的嘴角勾起了一丝微笑。

    “学弟――我们要反击了哦――这个球你是接不到的哦――”

    她红唇轻启，对着我这边喊道――啊咧？

    接不到？

    我注意着她的每一个动作，性感沙滩达人之魂附体了！

    她将球抛到了很高的位置，然后她整个娇躯也弹跳而起――我定睛看着她的胸前，然后愣住了――随着她的跳起，她胸前那对傲人的，隐在黑色的比基尼下的白鸽，好像展开了翅膀一般，也随着她的身体飞了起来。

    波澜起伏......

    这是.......

    ru‘摇！？

    糟糕了......

    我一愣，排球渐渐飞了过来，而我却像是中了美杜莎之瞳一样石化在了原地。

    注意力，只在学姐那雪白的酥胸上了！

    浑圆，雪白而不乏青春的活力，娇俏的隐在黑色的比基尼下，随着她的运动而上下波动着――“嘣――”、在我分散注意力的时候，那排球瞬间擦过了我的发丝，向着我的身后打去了。

    排球打在沙滩之上，学姐优雅的落地，那对巨’ru的波澜停息，我才反应了过来。

    “嘻嘻，哥哥果然正如我们预料的一样呢......”

    乐宴见了红着脸，一脸尴尬的没接到球的我说道。

    “嗯....学弟是胸部星人。”

    学姐邪邪的一笑，也给我下了定义。

    喂喂......

    确实糟了。

    我虽然是性感沙滩的游戏达人――但是也具备游戏达人所有的特点――我对沙滩上上下晃动的ru‘摇必杀.......

    完全无力抵抗！

    .......

    最终，沙滩排球比赛还是结束了。

    我悲催的惨败给了时月学姐，之后一只不在状态，除了和爱丽丝琉璃这个“完全平胸组合”，能集中注意力打上一场真正的比赛外，我都是直接被ru’摇杀克制，然后给秒杀掉。

    雪月花那组当之无愧的冠军，时月学姐那组第二，而我们组垫了底。

    “唉.....抱歉啊，初晴学妹，我输了，刚才给你拖了一些后腿。”

    我在沙滩上抱着腿，有些沮丧的说道。

    “是我拖了嵇神哥哥的后腿......没事的，嵇神哥哥输了技艺可以再次努力嘛。”

    初晴学妹微微弯下腰，凑到我身前，温柔的安慰我道。

    唉。

    初晴。

    我输的不是技艺啊。

    我输给了发育良好的美少女们特有的沙滩ru‘摇必杀的绝技上......

    输给了――我自己的心。

    ......

    在夏威夷玩的第一天很快就过去了。

    从早上一直玩到下午，玩了沙滩排球，教了众女游泳，再一起在躺椅下休息聊天。

    等到夕阳西下之时，我们一起从沙滩穿过，步行回到了海边别墅。

    今天晚饭由雪月花下厨，令人有些意外的是，雪月花最擅长做的不是美国菜，而是中国菜。

    她再给我们做了很多好吃的中国菜，我饱餐了一顿后，便回到了我的房间躺下。

    “啊.......雪月花做的饭真好吃呢。”

    我躺在了自己房间的床上，这样说道。

    嗯.....不光是今晚的晚餐挺不错的。

    今天的回忆也是很美好的呢。

    和这么多可爱的女孩子去海滩玩，虽说一开始防晒油是各种尴尬，但是后来玩的沙滩排球，还有教她们游泳都很有趣呢。

    “呼.......”

    躺床上略微的深呼出了一口气，我望了望窗前夏威夷高悬的明月，感受着从大海吹来的海风。

    现在时间有点早，还睡不着呢。

    去海滩边逛逛吧。

    我这么想到，下定了决心，从床上下来，拿上房卡，穿上拖鞋，便走出了别墅。

    从别墅的坡道缓缓走下，我沿着石梯走到了威基基海滩之上。

    此时，明月当空，漫天繁星。

    白天里金黄色的沙滩到了夜晚被染成了银色，显得相当瑰丽。

    踩在沙滩上，一步一个脚印陷下去，被它独有的柔软包裹着，被迎面的海风吹着，耳边不断响起lang潮拍岸的声音，感到莫名的宁静。

    我向前走着，这时候，倏然间，我看到了一抹熟悉的倩影。

    我的堂妹尹乐宴，此时也伫立在海滩略微靠近海滩的地方。

    她穿着黑色的碎花裙，碎花裙和胸前的双马尾随着海风飘舞着，她的刘海被吹起，双瞳都暴漏在了夜空下。

    她没有做什么，只是一个人面朝着大海站着。

    “乐宴......”

    我略微走近她，轻声地喊出了她的名字。

    “哦.....哥哥啊。”

    她听到我的声音，先是微微一愣，不过反应了过来后，便对着我粲然一笑。

    “你居然也会来看海啊？”

    我站在她身旁，一边与她一同面对着大海，微笑地问道。

    是啊.....一开始这么晚会独自出来的只有习惯一人的我，没想到一向与人交际而不是独行的交际花堂妹会只身一人出来看海。

    “想看着这片大海，将今天的真实储存在心里面......”

    她红唇轻启，缓缓的回答出了我的问题。

    听到她的答案，我微微一愣，真实？

    “以前从没有体验过呢.....这么真实的感觉，和哥哥，和大家一起真实地，毫无拘束的在一起玩......”

    她望着大海，微笑地说道。

    这么说的话......

    貌似确实好久没和乐宴玩过了呢。

    这几年我和她疏远了，商会也有意将她向交际花的方向发展，她不断的在发展着自己的交际能力，混迹在形形色色的人当中，如今......已经习惯用虚假的笑靥来代替自己的真实了吧。

    今天，只是短短的一天，大家就在一起......真实地体验了很多很多的幸福.......

    这应该是乐宴....是我.....一直希望的吧。

    “还有一周呢....我们在夏威夷会玩整整一周，和大家成了朋友，以后也可以出来玩啊.......今天一样的回忆，可以创造更多。”

    我微微一笑，站在乐宴的身旁，说出了自己心里的话。

    “嗯.....”

    她点了点头，嘴角勾起了一丝很好看的，发自内心的微笑。

    是啊，今后不论是乐宴还是我，都会与大家体验更多的幸福，体验更多的真实吧.......

    ......

    嵇神和尹乐宴两人站在海边看海，而礁石后面，是两道鬼鬼祟祟的人影正是尾行嵇神与众美少女从央月省a市到夏威夷的成天博与姜俊塔。

    “可恶......昨天跟丢了，没找到嵇神，没想到他们今天已经住上了别墅了啊！”

    成天博握着双拳说道。

    “是啊......他们今天应该已经在海滩玩了一天了，啊啊，和九个美少女啊。”

    姜俊塔也是一脸纠结地说着。

    “如今嵇神也和某个我们不认识的神秘美少女在海边看夜景！这个现充.....小塔，忍的了么.....”

    成天博问道。

    “忍不了.....”

    姜俊塔用低沉的声音回应道，望着他的战友成天博。

    “今晚制定计划――明天，全力的执行反对嵇神后宫计划大作战吧！”

    成天博咬牙切齿，将右拳抱在胸前，迎着海风说道。


13爱丽丝的沙画：亢奋的奶牛



    现在，本人居然在享受着本不可能拥有的现实充生活。

    穿着泳装，戴着太阳镜，抹着防晒油，躺在海滩的躺椅上。

    没错，此时我与九位超级美少女正在夏威夷度假，而她们差不多学会了游泳，我已教了很久有些累了为理由得以脱身，一个人安静的在躺椅上休憩。

    嘛，虽说一开始有些不情愿，觉得这又是商会的阴谋，但是到了这里还是觉得挺不错的。

    虽说商会在这次出行也给了我任务要求，说让我表现出后宫王气质，可是它又没说后宫王气质是毛，后宫王多得是，那种什么都不干就有一大堆美女投怀送抱的也有，我干脆就无视了这条规定，正常的和众女交往。

    至于任务附加的一条......在旅途的最后一天决定一个美少女，向她邀吻......

    呃，这个确实让我头疼，因为我担心把我给吻兴奋了直接让我觉醒第二人格，然后干下什么伤天害理的事。

    “神哥哥，来画沙画吧。”

    正当我忧虑着这个“最后之吻”的问题的时候，一个幼’女的声音响在了我的耳边。

    “啊？”

    我下意识的朝着声音的源头望去。

    爱丽丝坐在我前方不远处的沙滩上，穿着可爱的儿童连体泳衣，手握着一根树枝，在沙子上划来划去。

    呃，爱丽丝在这啊。

    这么说的话，好像其他美少女都在那继续锻炼游泳能力，留下雪月花教她们，而爱丽丝跟我一样也出来了。

    嗯......她是在沙子上写字么，还是在画画？

    我有些在意的继续看着她，她坐在我面前的沙堆前，雪白的，沾着水珠的肌肤在阳光下闪闪发光，美丽的金发蔓延到腰部，水蓝色的眼眸虽然没有波动多少情感，但是从脸上泛起的些许红晕可以看出她现在挺认真的。

    玉手抓起树枝，一点一点的在沙滩表面画着什么，沙粒时而溅起，粘连在她雪白的大腿小腿上。

    “哦.....爱丽丝在画沙画还是在写字？”

    我从躺椅上下来，走到她身边，饶有兴致的问道。

    “嗯，爱丽丝在画沙画。”

    她抬起眼眸，认真的望着我说道，俏脸上饭上了很好看的红晕。

    我扫视了一眼她现在画的画。

    从她画的图案.......我可以大致的猜猜她在画什么：好像是一只奶牛四肢着地，高高的抬起头在吼叫着，而一个牧童一样的人在奶牛的身后，拿棍子捅着牛的后腿，驱赶着奶牛，貌似奶牛在被牧童驱赶着耕地。

    虽然画的并不是很细致很难猜，但是不得不说是很符合爱丽丝风格的画作啊，很可爱，很积极向上。

    当然也有一些让人忍俊不禁的小错误，例如耕地为何不用公牛用奶牛，牧童鞭挞奶牛为何不用鞭子用棍子，奶牛为何被鞭挞却好像很兴奋......

    嘛，总觉得像是小孩子画的画一样呢。

    “这是在画牛耕地吗？很有趣呢，就是不大明白为什么要用奶牛耕地，用棍子来驱赶奶牛，而且奶牛貌似太高兴了.....”

    我在爱丽丝身旁蹲下来，耐心的对她指正道。

    嗯嗯，这样感觉自己像是大哥哥一样呢。

    “神哥哥你为什么觉得我画的是牛耕地？”

    而出乎我所料的是，爱丽丝听到我的建议后，说了这么一句话。

    啊咧？

    她画的不是牛耕地？

    “呃，抱歉，我可能理解错了，那画的是什么？”

    我有些尴尬而好奇的对着爱丽丝问道。

    “爱丽丝在画......”

    她红唇轻启了――“在画男女之间的交‘配。”

    她红着俏脸望着我这么说道，我整个人都石化了。

    ......

    原来如此。

    怪不得趴在地上的是奶牛，原来那画的是女人啊！

    还有，那根本不是拿着棍子的牧童啊，那是男人啊！

    而且那“牛”亢奋的表情我也能够理解了！牧童为何拿木棍朝着牛的后庭捅来捅去我也理解了啊！

    “因为这几天想复习一下从前学的性教育知识.....并且要开始为与哥哥交配产子做准备了......”

    她说道，有些害羞的别过头去，脸也愈加的红了。

    “......”

    我先是石化了好一阵。

    原来，真正天真的不是爱丽丝，是我。

    爱丽丝怎么说也是来自开放的英国，虽说长得像是七八岁的孩子，但其实已经十四岁了。

    英国不像我们国家，性教育地扭扭捏捏，老师讲到这跟在表演脱衣舞一样，害羞地不得了，捂着脸支支吾吾的说了些不明所以的东西......

    貌似泠直到快上高中才知道男女需要“那啥”才能生孩子，之前她一直天真的以为只要接吻就会生孩子。

    当我指正她的时候，她还恼羞成怒，生气地不理我，然后好像受了刺激一样，在房间里锁上门躲了几个小时。

    总之概括起来的话，对于男女之事，来自发达的英帝国的爱丽丝，还是懂的很多的。

    “......哥哥，你是觉得我画的不像吧.....刚才就认错了。”

    爱丽丝看到我一直在发愣，便这么说道，虽然依然面无表情，但是眼眸微垂，应该是有些失落吧。

    “呃......”

    我再看了她的话，听她这么说的话，我觉得很像啊！

    女人的身材画的比例很对，那个牧童的姿势也很专业，我这个处男直接看脸红了。

    “呃....爱丽丝，你这么说的话，我觉得你画的很像了......不过画这种东西还是不太好吧。”

    我支支吾吾的说道。

    “为什么？爱丽丝不是哥哥的未婚妻吗？早晚也要讨论生孩子的事情.....顺便说下，爱丽丝喜欢女孩子。”

    我可爱的未婚妻爱丽丝对我说道，顺便追加了她对未来孩子性别的意见。

    “.....这看起来有些遥远吧...”

    我这么说道，不过在说话的时候，感到一股寒流袭向了我的身后。

    好像有几个孩子的父母看了看爱丽丝的沙画，对我投来了鄙夷的目光。

    喂喂，她们是不是误会了，误会我是那种猥琐的穿着短裤，戴着墨镜，勾搭小萝莉画成人画的大叔了.......

    她们好像有人用英语讨论着什么，就差打电话报警了。

    不好.....

    “呃.....爱丽丝，我先走了！想买一杯果汁去，等会再陪你玩......”

    察觉到周围的气氛有些不对，我便机智的对爱丽丝说道。

    “嗯....等哥哥，我会画更多更多交配的画.....”

    她抬起可爱无神的眼眸，像是白瓷人偶一般对我说道。

    “呃呃...好....”

    逐步察觉到了周围家长的恶意，我一边对着爱丽丝应付似得打了个招呼，然后便飞一般快的逃跑了。

    .......

    “呼......”

    略微逃了一段距离，确认自己逃离了恶意的目光后，我倚着一棵芭蕉树，大口大口喘着气。

    爱丽丝......等会要画更多更多交配的画么，为了安全起见，看来暂时是不能回去了。

    我这么想着，然后叹了一口气。

    “啊......嵇神你在这里啊......”

    当我倚着树的时候，忽然听到一个动听的可爱的女声。

    嗯？

    我微微回过头去，正好对上了――猫猫校花治愈人心的微笑。


14因为缘分



    我微微回过头去，看到是猫猫校花治愈人心的微笑。

    无论看上多少次都不会腻啊，猫猫的笑容。

    弯弯的双眉，可爱的樱唇微微咧开，俏脸微微泛红，美丽的眼眸中带着一丝笑意。

    而且猫猫今天穿的泳装也很可爱啊，那蓝白色条纹，清新款式的比基尼，将她青春靓丽的身材凸显了出来而不显得妩媚，简直可称作“濯清涟而不妖”！

    感觉内心的罪恶都被洗涤了啊！这就是纯洁的力量啊！

    在心里默念着这些，渐渐的变作了猫猫大人的信徒的我这么想到。

    “嵇神.....再用色‘色的目光盯着我我就走了啊......”

    察觉到我一直沉浸在她的笑容和身材的美丽清纯中的猫猫，有些不好意思了，红着俏脸对我说道。

    “呃呃.....抱歉，抱歉。”

    我赶忙对着猫猫道歉道，挠了挠后脑勺，并且在心中不禁暗骂着自己，唉，我怎么能这么直接的看猫猫呢，如果被学校里那些校花亲卫队的人听见了，还不得给我定罪视奸，然后暴打一顿啊......

    这么有些心有余悸的想着，唉，在学校里被大家开飞机什么的开惯了，如今到了夏威夷还是心有余悸啊。

    ――“那个.....猫猫，你为什么在这里啊？不跟大家去游泳吗？”

    我为了转移到一个不尴尬的话题而说道。

    “嗯.....”

    听到我的问话，猫猫校花微微低下头，思索了一下。

    “游泳游的有些腻了呢......所以打算在这附近逛逛，想去探险.....找找海滩宝藏什么的.......”

    猫猫吐了吐粉色的小舌头说道。

    啊.....探险....找宝藏吗？

    确实，这威基基海滩的有些地方还没逛呢，比如说那边的礁石后面，或者小山脉什么的......

    嗯，当我还是纯洁而充满妄想的小男孩的时候（或者说我中二病治愈前），是相信着这个世界埋葬着很多宝藏的，比如说这个威基基海滩应该埋葬了海盗留下的大宝藏。

    咳咳。

    不过猫猫校花说是想要找宝藏，我还是有些意外的。

    “嵇神同学......觉得我想去找宝藏的想法.....很幼稚吗？”

    就在我不说话的时候，猫猫抬起水灵的眼眸，有些不好意思地望着我问道。

    啊？

    “不....不...不幼稚啊，我倒是觉得很可爱....”

    我这么说出了我的实话，嗯，找宝藏的梦想也不光是孩子有的么.......

    “很可爱......”

    猫猫听到我随口一说的赞许，有些害羞的将头埋的低了一点，将双手交叉放在胸前。

    “那个.....我现在也闲着没事，可以和猫猫一起去找宝藏吗？”

    我对猫猫问道。

    嗯.....现在也没事，而且我也好像去没去过的礁石和山脉那边看看。

    “当然.....当然可以了！嵇神一起去吧。”

    听到我的话，猫猫立刻抬起了头，将攥紧的粉拳放在胸前，有些兴奋的说道。

    “啊....好，请多关照。”

    “请多关照！”

    就这样，我们两人组成了探险的小队，向着礁石和山脉的那边一起走去了。

    .......

    夏威夷威基基海滩的一棵芭蕉树下，躲着两个鬼鬼祟祟，穿着夏威夷短裤，戴着墨镜的男生。

    “喂，成哥，注意到了吗？”

    姜俊塔对着身旁的成天博问道。

    “注意到了啊.....”

    成天博推了推鼻梁上的墨镜，死死的盯住前方――嵇神正和穿着比基尼的猫猫一同说说笑笑的穿过沙滩。

    “可恶，嵇神居然能够这么近的观赏校花大人的比基尼......”

    成天博握住了双拳，不甘的说道。

    “先跟上去吧，观察嵇神的情况，他一打算做出什么不轨的行动，就冲上去救猫猫。”

    姜俊塔目光如炬的盯着嵇神与猫猫二人，望着成天博说道，一边迈动了跟踪的脚步。

    “嗯.....”

    成天博沉吟了一声，也跟了上去。

    两人握紧了双拳，缓慢的移动着步子，寸步不离的紧跟着嵇神二人。......

    “嵇神与我相遇的时候.....是从窗户上掉下来的呢。”

    我和猫猫走在通往礁石区的沙滩上，校花大人微微一笑地说道。

    呃，猫猫提起了旧事吗？

    嗯.....这么说的话，我和她的邂逅，确实是因为一次小小的善良。

    想要去救被锁在门内的小猫，从十六班的窗户中爬过去，一头栽了下去，将她推倒在地。

    “哦....我想起来了，貌似....一不小心对你做了很失礼的事。”

    我这么挠着后脑勺说道，确实，当时是将猫猫袭胸了吗？

    “啊.....是呢....不过不要再提了.....让别人知道嵇神摸了我的胸，我可能嫁不出去了。”

    猫猫对我红着脸，有些不满的娇嗔道。

    呃。

    猫猫，相信我，就算被别人知道我一不小心摸了你的胸，你还是可以轻易嫁出去的！

    不过....话说.....

    “猫猫......如果没有那天的相遇，我可能就不会建立社团，也不会有今天了吧。”

    我忽然想到了这一点，对猫猫说道。

    是啊，那天，可以说是一切的开始。

    之后若不是有猫猫在我身旁鼓励，因为猫猫凑够了建社团的六个人的话，是不可能有今天的。

    “嗯......也许确实如此吧......我们的今天都是因为简单的那一天的相遇........之前我也有注意过嵇神同学......觉得你是比一般人特殊的存在......也想了解下你......但没想到.....我们还是以这种方式相遇了呢.....”

    猫猫点了点头，将双手抱在胸前，微微侧过脸望着我，红着俏脸说道。

    啊咧？

    之前就注意过我吗？

    这点还真是意外.....我还以为我是全校存在感最低排名的榜首呢。

    “因为缘分吧。”

    最后，我这个科学主义者，还是以缘分这种笼统的东西，给我和猫猫的相遇，下了个定义。

    是啊，如果无缘的话，我和猫猫就不会有如今的未来吧。

    “缘分......”

    猫猫低着头，红着脸，回味着我说的话。

    之后，我们两人就这么默默无言的继续向前走着，向着那不断拍起海lang的沙滩的那端走着......

    走在一条很长，很长的沙路上。


15礁石后奇怪的声音



    我和猫猫，一边回忆着过往，一边向着礁石区所在的地方走去。

    嗯，礁石区会有什么呢。

    这附近没什么人来，和热闹非凡的沙滩有些不同，给人一种隔离世外的感觉，当然也给礁石区平添了一丝神秘感。

    “礁石后面会有宝藏吗？或者爬来爬去的小螃蟹之类的.......”

    猫猫校花一脸兴奋的幻想着礁石后的童话王国。

    好吧.....宝藏我觉得没有，螃蟹应该找的到吧。

    在心里这么想着，礁石区一点点的在我们眼前放大着。

    渐渐的，礁石的轮廓有些清晰了，黑色的，褐色的礁石奇形怪状的结成一块块的，堆积在沙滩旁，周围的路也变得难行而崎岖了起来。

    “猫猫.....先牵住我的手吧。”

    因为这里的水流有些急，路也有些崎岖，出于校花大人的安全考虑，我便伸出了手，对着猫猫说道。

    “嗯......”

    猫猫将她玉白的手叠在了我的手上，手心对手背，牵住她的手，我们一点点的挪移着步子。

    我留神注意着脚下的流水和砂石，防止自己被绊倒，心跳也同时在不断加速着，脸也微微的红了起来。

    不全是因为现在走路困难的原因，更是因为现在牵着猫猫的手。

    如果我没记错的话，之前应该从未牵过她的手。

    如今，感受着她手心的温暖，感受着她指尖的柔软，我的身体自然产生了一些奇妙的反应。

    “猫猫.....小心啊，注意脚下别绊倒了。”

    我一边控制着自己的心跳声，一边红着脸对身旁的猫猫校花说道。

    “嗯嗯.....嵇神也是。”

    她用甜美可爱的声音这么说着，微微瞥过眼神去看她，她也红着俏脸，微微低下头，一副很害羞的样子。

    糟糕....好可爱啊。

    我的心跳声不断加快，不好，我要喜欢上猫猫了啊！明明在摆脱第二人格前不想喜欢上任何女生的！

    “咚....咚.....”

    我们两人像过吊桥一样向前走着，我的心跳不断加速，心脏律动的声音几乎在我的脑内嗡鸣着。

    喂喂.....我的心跳声不会让猫猫听见吧。

    我像是笨蛋一样这样担心着，就这样，我们继续向前走着，终于，踏过了最湍急的水流和砂石，来到了礁石区。

    我们到了。

    亲身接近了礁石，到了好几快礁石中间。

    层层叠叠的礁石，摆出各异的形状，互相交错着，将我们包围在中间。

    周围的水流也少了些，沙滩多了起来，多半的路走得通了，但我们并没有继续前行，而是短暂的驻留着。

    “这附近不知道有没有螃蟹呢。”

    我饶有兴致的在一处礁石旁蹲了下来，拿起一旁的木棍，在缝隙中戳了戳。

    没什么反应。

    “这边好像没什么螃蟹呢。”

    我的耳边响起了猫猫娇俏可爱的声音，她跟我一起蹲了下来，看着礁石的缝隙说道。

    雪白的双臂抱住双膝，很认真可爱的盯着礁石缝看着，俏脸上有些许红晕，樱唇像是小猫一样微抿着，水灵的美眸里充满了期待与兴奋。

    关键的是，因为她是蹲下双臂抱膝的原因，她那裹在比基尼下的胸部就被压在了她的膝上，像是趴下的一对雪白兔子一样.....

    咕......

    我咽了一口口水，赶紧移开目光，然后有些尴尬的站起了身来。

    “啊....再往前找找吧，一定会找到的。”

    我挠了挠后脑勺，为了转移注意力而这么说道，同时，先猫猫一步，朝着下一片礁石区走去。

    “哈啊....哈啊.....哈啊.....”

    “嗯啊....嗯....嗯......”

    “啪――啪――啪――”

    啊咧？

    就在这时，走在通往下一片礁石区的小道上的时候，我听到了奇怪的声音。

    呃，感觉像是男女的喘息声和呻‘吟声，还混着拍水的声音，糟糕！不会有人溺水了吧！

    是啊，那喘息和呻’吟证明着他们在挣扎，而拍水声证明着他们急需帮助吧！

    这么想着，我加快了一些脚步，快速的走到了下一个礁石区那。

    然后――我红着脸呆住了。

    “呼啊.....呼啊......”

    “法克米......哦....哦.”

    ......

    一对穿着泳装的外国男女，在礁石后面，以骑乘姿态，男在下，女在上，干着恬不知耻的事情！！

    魂淡啊！

    亏我还以为是你们溺水了，原来那拍水声是你们乱搞的声音啊！

    我红着脸，将目光别了过去，万分害羞的想到。

    是啊，我很不好意思啊。

    虽说攻略了近千部成人游戏，但那都是动漫化的人物，不是真实版的......我是很讨厌什么成人网‘站什么的，也从不去看非动漫的成人play......

    可如今，我现实里大开眼界了啊！直接目击了一场这么真实的沙滩礁石后的激情大戏。

    那对男女还沉浸在娱乐中，没怎么注意到我。

    呃，我还是默默的带着猫猫走掉吧。

    这么想着，我轻咳了两声，往后迈了一步。

    “嵇神――不要丢下我先走啊！”

    就在这时，我听到了猫猫校花逐步接近的娇俏可爱的声音。

    ！

    喂！

    “猫猫，不要过来！”

    我红着脸，猛地侧过身，抬起手对着她喊道。

    ――可是为时已晚。

    猫猫已经迈着莲步，好奇的歪歪头，走到了我身边。

    然后，注意到了礁石那端的外国男女的交’欢。

    “呃啊，呃啊，呃啊......”

    “哦买噶.....啊......啊哦――“lang潮高声的拍起，高声的落下，那边的情况看来是一发不可收拾了。

    糟糕的是――超级纯洁可爱的猫猫校花――还是亲眼目击到了这一幕。

    “猫猫？”

    我有些担心的看了她一眼。

    “呜.....呜.....呜.....”

    她愣住了，像是木头人一样呆在那里。

    红唇微张，想说什么也说不出，只能低声呜咽。

    眼泪在美眸中转来转去，一副很害怕的样子，娇躯微微颤抖着，有些站不住了。

    而且最令我惊讶的是她的脸部颜色变化――一开始吓得脸色发青，然后开始变得有些疲惫的苍白，之后，红晕渐渐从苍白上覆盖上来，她的脸和全身渐渐被染成了玫瑰的红色......

    “我们快走吧.......”

    我有些关切的看了她一眼，在这样呆下去不行，便把手向她伸去，想抓住她的手腕拉她走。

    “不要！嵇神同学不要碰我！”

    她受惊了一样的退后一步，双手捂在胸前，红着脸摇着头，对我的称呼也变成了嵇神“同学”。

    “啊....猫猫...我不会对你怎样.....”

    我上前一步想要解释，而猫猫继续往后迈步着，然而，在这时――她脚踩在一块很滑的石子上，身体向后倒去了。

    “猫猫――”

    我想要拉住她，而自己也脚下一滑，向着她那边倒去了。

    “噗通――”

    我们两人一头栽在了浅浅的水中。

    猫猫像是受惊了的小动物一样捂住胸部，红着脸平躺在地上。

    而我，压在她的身上，双手放在她发红的双耳旁，脸和她的脸贴的很近，我的大腿压在她的两腿之间。

    我将她推倒了。

    在这关键的时候，将她推倒了――“猫猫......我这就起来....这是不可抗力.....”

    我红着脸，极力将第二人格的意识甩出脑后，想要从猫猫身上离开。

    而梨花带雨的哭着的猫猫校花大人，此时挥起了玉手――――“不要啊――变态――！！”

    “啪――”

    沙滩里再次响起了一声清脆的响声。

    不过，我很庆幸不是什么猥琐的声音。

    是猫猫因为过度害羞和害怕――狠狠的抽了我一个耳光的声音。


16潜意识告白与校花亲卫队



    “不要啊――变态！”

    “啪――”

    我被校花猫猫大人，狠狠的，莫名其妙的扇了一个耳光。

    然后，我被扇到了一边，猫猫挣扎着从我的身下逃走了。

    啊.....郁闷啊。

    躺在浅水里，我这么想到。

    脸上有些疼，感觉火辣辣的，不过更疼的是我的心――又被猫猫误会了啊！而且就算是意外，我把她压在身下她居然这么拒绝！

    呜呜呜......

    本来以为猫猫这么坦然的让我牵手，偶尔将她压在身下一次也没什么。

    不过我还是太天真了啊，她居然如此的抗拒。

    又被当成了变态吧，带猫猫来这里，让她目击到了颠覆她世界观的猥琐东西，然后还意外在这时推倒了她。

    唉......还是赶紧追上猫猫，好好解释清楚好了。

    我这么想到，然后走出了礁石区。

    猫猫一人安全的走出了礁石区。

    我出来的时候，刚好看到她抱着双膝坐在一棵面朝大海的芭蕉树下。

    她将头埋在双膝间，好不容易不再哭了，而眼圈还是红红的，俏脸上沾了些许泪渍。

    海lang不断的打击到沙滩上，拍打在她玉白的脚踝旁。

    海风吹着她的发丝，刘海被缓缓吹起了。

    看到了那种东西......对纯洁可爱的猫猫来说，应该打击很大吧。

    我有些担忧的这样想着，缓缓的接近她走了过去。

    “猫猫......”

    小心的开口道，我和她保持着一段距离。

    “嵇神......”

    她抬起了眼眸，红着脸看着我。

    “对不起......刚才我很害怕就随手打了嵇神......还没听你解释就跑开了......”

    她低着头，抬起眼眸，看着我脸上她的玉手打的红印子，有些内疚的说道。

    嗯.....她冷静了下来，应该知道我不是故意推倒她的了吧。

    “刚才真的很害怕......怕嵇神对我做那种事......”

    猫猫抱住双膝，望着我说道，海lang拍打在沙滩上，海潮声响在我们的耳边。

    “嗯.....我知道....”

    我点了点头，坐在了猫猫的身旁。

    “以前明明好好学过生物的......知道男女大致的生孩子的方法......但是现在想想还是很痛......还是有些不舒服的感觉.....”

    猫猫有些失落地继续说着。

    啊啊，猫猫，你没必要失落啊，如果你看到那景象，反而觉得兴奋的话，就不是正常的女孩子了。

    “嵇神......你觉得我像不像小孩子――因为可爱的东西会随便兴奋，甚至会变得跟小动物一样.......正常的，成熟的女孩子，是不是也该考虑一下女人该考虑的一些事情了......”

    猫猫用水灵的眼眸望着我，红着脸问道。

    呃。

    怎么说呢。

    虽说我现在还是对猫猫的猫娘化有些接受不能。

    但是......

    “猫猫不用想太多，做好你自己就好.......我喜欢现在的猫猫。”

    我微微一笑地说道，一手放在了她的头上。

    是啊，这是我的心声。

    呼――海风吹过，吹起了她的刘海，她的脸刷的一下就红了。

    这一次没有抗拒，任由我的手掌接触到她的头顶。

    “嵇神........好肉麻呢.....跟表白一样。”

    她微微红着脸，将手交叉的放在了胸前，控制着加速的心跳，这么对我娇嗔道。

    啊咧.....

    貌似真的和表白一样啊！

    “喜欢”什么的！

    “呃呃....意外意外.....我和猫猫的喜欢....现在是很纯洁的那种喜欢！”

    我这么将手挥舞在胸前解释道。

    “现在？也就是说嵇神你以后会对我产生不纯洁的喜欢喽？”

    而校花猫猫大人，在这时候，居然考虑起了抠字眼，红着脸，撇撇嘴说道。

    糟糕啊，她这么一提醒的话，我也察觉到了。

    我下意识的说出了“现在”是很纯洁的喜欢，并没有否定以后......

    难道我在潜意识里喜欢着猫猫吗？可恶啊，我可是有了两个未婚妻的男人了啊！不把她们的关系理清楚之前就对猫猫有感觉的我实在是太渣了啊。

    “啊....啊.....总之，未来还很漫长，愚公移山不是还要一代代的....然后.....对了....牛顿也说过......”

    不过，为了掩饰自己的尴尬，我手忙脚乱地对着猫猫如此扯皮着，将几个古今中西名家都因为莫名其妙的理由说了一遍......

    “噗......嵇神好有趣.....”

    猫猫看着我尴尬的样子，不由得噗嗤一笑，看到了她萌杀众生的笑容，察觉到自己加速的心跳，我也逐渐怀疑着自己了......

    我....不会真的在有两个未婚妻的前提下，在潜意识里，对猫猫抱有――那种悸动吧？

    啊，不会吧。

    应该。

    .......

    嗯。

    之后没有和猫猫继续去礁石区探险（那种色’情地带也不可能去吧），我们两人沿着沙滩一起走了一段距离后，她说要找爱丽丝和泠，我打算一个人再转转，我们就各自分离了。

    一个人走着，周围的人欢快的在沙滩上玩着。

    啊......这里的生活挺不错的啊，就算刚才一不小心推倒了猫猫也不会被校花亲卫队杀掉，跟她对话了这么久也不会受到恐吓的目光。

    这么想着，我将两手放在背后，头仰在手臂上，悠闲的走着。

    “嵇神.......”

    而这时，有人叫我的名字。

    啊？

    跟我来的都是美少女吧，而如今叫我名字的是一个男生。

    听声音挺熟悉的，是谁呢？

    我怀着这样的疑问转过头去看向声音的来源，我的面前站着两个穿着夏威夷衬衫的男生。

    一个戴着墨镜，穿着夏威夷衬衫和短裤，留着孙悟空的发型。

    另一位有着阳光的t恤和微笑，梳着蘑菇头。

    是成天博和姜俊塔没错。

    “啊呃？你们怎么来了？”

    我有些尴尬的退后一步，对他们问道。

    汗......为什么在夏威夷会遇到他们了啊。

    “先不管我们为什么回来....但你还是做了什么事了吧――”

    成天博抓住我的肩膀，恶狠狠地说道。

    “呃？”

    我没反应过来。

    “带校花大人刚才去礁石后面呆了几分钟，然后我们就看见她哭着跑出来了！”

    成天博恶狠狠的说道。

    “并且我们之后去礁石后搜索，还看见了你实施暴行的些许痕迹啊！”

    姜俊塔也一脸愤怒的补充道。

    等一下！

    我没对猫猫干什么啊，而且那痕迹不是我们留下的啊，是那些没节操没公共道德的野‘战男女留下的啊！

    我想这么解释，而在这时――“剥夺你解释的全力，嵇神，管你怎么样，先接受校花亲卫队的制裁吧！”

    成天博毫无理由的说道，你丫啊，你何时加入了校花亲卫队啊，在学校你不是被那个校花亲卫队经常警告的存在么。

    不过这家伙现在完全无视我的解释。

    “等一下.....”

    我连解释的话还没说出口，就被他们俩合力五花大绑了。

    我知道，接下来，我将体验在夏威夷的芭蕉树上被开飞机的耻辱.....

    ――不要啊！

    我惨绝人寰的，在心底如此悲号着。


17数三游戏



    威基基海滩的第二天，也很快的过去了。

    嘛，总的来说，今天像是第一天一样，也挺有意思的。

    上午，先是教了诸位美少女游泳，然后自己一个人躺在躺椅上打盹，后来跟爱丽丝和猫猫玩了一会儿，在临近中午之际居然遇到了成天博和姜俊塔，被这两个魂淡实行了“开飞机惩罚”.......

    下午，大家一起在海边捡贝壳，探险，虽然猫猫再也不敢去礁石区就是了。

    夕阳西下之时，我和众女一起回到了海边别墅，而此时，又到了晚饭时间。

    “做好喽――今天的晚餐。”

    时月学姐围着女仆装和围裙，从厨房里走了出来。

    “嗯嗯.....一共七个菜一个汤，还有水果沙拉。”

    初晴跟在时月学姐后面，也将最后的水果沙拉端了上来。

    今天是她们俩担任厨娘的职位啊。

    我这么想着，扫视着一桌的美味佳肴，卓上摆着夏威夷特产的螃蟹，海虾，还有一些中式的土豆炖牛肉，红烧茄子，清炒油菜之类的......而汤是学姐特别做的海蛎子蛋花汤。

    “好丰盛呢......”

    “辛苦学姐和小晴了。”

    “可以开动了吧？”

    “啊.....”

    众女也对这次晚餐相当满意，发表了些许的赞许后，就开始开动了起来。

    我拿起了筷子，迟迟没有动菜。

    嗯......看到她们围着桌子，或优雅或粗暴的夹起食物的样子，感觉很幸福呢。

    .......

    享受了晚餐后，我回到了我的房间。

    躺在床上，打开了手机，翻着qq说说动态。

    成天博和姜俊塔发了很多这几天关于夏威夷的照片，可恶，我应该早就注意到的啊。

    国际部的同学，很大一部分都跑到了澳大利亚，加拿大，欧洲美国去玩了，而且裘千人好像也在今天坐上了飞机，说是要去美国比赛。

    王力查暂时代理了时月学姐学生会长的指责，在学校布置着下学期的任务。

    表妹亚火羽幽也去旅游了，应该是回老家玩了。

    啊......思伊y那家伙又在跟什么男友约会了，哼......我才没有感到有一点点不爽呢，只是希望这家伙别被别人骗就好了。

    唐果儿学姐跟家人去云南玩了，不过她不喜欢发说说什么的，也看不到她的照片。

    总之，大家都在忙自己的事呢。

    这么想着，心里感觉有着莫名的踏实感和幸福感。

    “铃铃铃.......”

    而就在这时，手机铃声在我的耳边响起了。

    收到了短信了吗？

    我打开短信一看，是初晴学妹的短信啊。

    好像邀请我到她的房间，和她一起玩游戏。

    嗯.....学妹少有的主动邀请我玩游戏啊，好吧，反正闲着也是闲着，去看看吧。

    我这么想着，从床上起来，走出了房门。

    .......

    “咚.....咚......”

    我敲了两下门，上了三楼，我来到了初晴学妹的门前。

    “初晴......我来啦。”

    我对着门里面说道。

    “嗯.....嵇神哥哥，我这就来。”

    听到我的声音，门内很快的响起了初晴学妹的应答声，然后我听到了她轻快的脚步声。

    “咔.....”

    门被她缓缓的拉开了，她从门里探出一个脑袋来，然后全身呈现了在了我的眼前。

    初晴穿着浅蓝色和粉色相间的可爱睡衣，好像是刚洗了澡，头发有些湿漉漉的，如同白瓷的肌肤也泛出些许粉红色。

    “啊......我来了。”

    进入到了女生的房间，略微有些不适应，我有些尴尬的这么说道。

    “嗯.....”

    初晴红着脸点了点头，带我走进了她的房间。

    一进入房间里面，就能闻到扑入鼻息的学妹的体香。

    令我感到高兴的是，初晴也渐渐的学会打扮自己的房间了，不像是原来那么空洞压抑，桌子上摆着很多花花绿绿的贝壳，床铺叠的整整齐齐的，很符合她认真的性格。

    “玩什么呢？”

    坐在她床旁的黑金色长椅上，我这么问道。

    “啊.....我也没有什么特别的游戏，哥哥想玩飞行棋吗.....或者数三....当然，如果哥哥喜欢成熟点的游戏的话......国王游戏也可以.....”

    初晴学妹红着脸，坐在床上，低着头说道。

    飞行棋就算了吧.......至于国王游戏，出于不让第二人格推倒觉醒，推倒学妹的安全考虑，那是绝对不可能的。

    令我感兴趣的是学妹说在中间的那个游戏。

    “‘数三’怎么玩？”

    我有些感兴趣的对着初晴学妹问道。

    “嗯......”

    初晴学妹听到我的问话，略微思索了一下。

    “数三游戏，就是两个人交替的数数，数到带有三的数字或者是三的倍数的数字的时候拍手，其他时候不拍手将数字念出来，念错了或者拍错了手的人出局。”

    初晴学妹给我解释规则道。

    啊....是这样啊，也就是说，我先说一，初晴学妹要说二，然后到三的时候我要拍手，以此类推，遵守游戏规则就好了吧。

    嗯，好像挺有趣的，考验快速的数学计算和反应能力啊。

    “好，就玩这个吧。”

    我微笑地对初晴学妹说道，然后坐到了她身边的床上。

    “那么...哥哥....我先来吧――一。”

    初晴缓缓的开口了，游戏也开始了。

    “二。”

    我说道。

    “啪.....”

    然后，初晴学妹拍了一下手，代表着三。

    “四。”

    我继续数道。

    “五。”

    初晴学妹说道，接下来是六了吧，六是三的两倍，要拍手的。

    “啪――”

    我拍了一下手，我们继续着比赛......

    .......

    “二十九”

    学妹缓缓的开口了。

    “啪.....”

    我拍了一下手，三十是三的倍数吧。

    “啪....”

    学妹用拍掌表示了三十一。

    “三十二.....”

    我直接开口了，因为觉得三十二不是三的倍数，个位数也不带三，和三没关系。

    “啊.....嵇神哥哥....输了哦。”

    而我刚开口后，学妹并没有立即应招，这么提醒我道。

    呃呃。

    好像确实是输了，三十二的十位数带了三啊，不好，大意了。

    “重新来吧。”

    我微笑地对初晴说道，看来三十几都要拍手啊。

    嗯，这次重新开始，我一定不会输的。

    .......

    “二百九十六”

    初晴学妹缓缓开口了。

    我和她渐渐能玩到二百多的水平了，两人还在比着。

    “啪....”

    我微笑地说道，二百九十六之后的二百九十七是三的倍数。

    “二百九十八”

    初晴学妹说道。

    “二百九十九。”

    我应招着。

    “啪.....”

    初晴学妹拍了一下手，啊，到三百了啊。

    三百的所有数，一共一百个，都是带三的。

    也就是说，接下来要轮流拍手一百下了吧。

    “嵇神哥哥....拍吧。”

    初晴学妹说道。

    “嗯.....”

    我点了点头，这里别嫌麻烦，按照规则来吧。

    “啪.....”

    我拍了一下手。

    “啪....”

    学妹交替的拍了一下。

    “啪....”

    “啪....”

    “啪....”

    “啪....”

    我们在心底里一边默念着数字，一边交替拍着手，而啪啪啪的速度也渐渐快了起来。

    “嵇神哥哥....加快一点速度吧....啪...”

    “嗯....啪。”

    我和她就这么啪啪啪着，然而，当我们啪啪啪到三百五十多下的时候――“学弟――”

    就在这时，初晴的房门被猛地打开了。

    时月学姐俏脸通红的站在门外，美眸有些惊讶的看着在床上拍手的我和初晴，一手扶在门上。

    “学姐....你怎么来的这么急.....”

    我有些惊讶的望着破门而入的她，而她的脸瞬间更红了。

    “我....我经过初晴小妹妹的房间的时候....听到嵇神学弟你的声音....还有接连不断的啪啪啪声.....我还以为.....”

    时月学姐将玉手捧在了脸上，俏脸完全通红了，不好意思的说着。

    “以为什么.....”

    我冷汗地问道。

    “以为......你们背着我们大家.....在生孩子.....”

    她红唇轻启，很不好意思的开口了。

    然后――我和初晴，两个什么也没做的纯洁的人，石化了――――这是什么天大的误会啊！


18威基基水族馆



    啊，这几天和诸位美少女的生活充满了快乐和尴尬。

    今天，已经到了第三天了，我们的行程是去威基基水族馆。

    “神――快看那个.......好厉害！”

    我的偶像未婚妻大人雪月花拽了拽我的袖子，一脸兴奋地望着眼前玻璃中的鱼说道。

    “啊.....那个海龟好有趣。”

    猫猫也向我示意道，很开心的看着玻璃后的海龟游来游去。

    威基基水族馆在威基基的东端，水族馆尽管面积不大，却是美国历史上的第三家水族馆。

    这里生活着2000多条(头)海洋生物，共有350种不同的种类。

    另外这里的水族馆有专门给小孩子设计玩耍的海水池，里面有海星、各种贝壳、小鱼、海参等，让小朋友摸着玩。水族馆内的小电影院不停地播放海洋生物记录片，其中关于水母（海蜇）的记录片非常精彩。

    现在我们在观赏水箱前，看里面的海洋生物游来游去的。

    嘛.....确实有很多我以前没见过的生物，比如说绿海龟和海豹......

    眼前，这只海龟哥们，背负着深绿的龟壳，在水里晃动着它笨重的身躯，爪子破开水流，抿着嘴游着，那憨态可掬的样子确实挺可爱的，让我想到了龟丞相......

    水族馆的光线略微有些暗，灯光是梦幻的水蓝色，两边都是透明的玻璃，隔着玻璃可以看到碧波荡漾的海洋场景，我们仿佛是穿梭在海洋的过道中，产生了自己也置身于海洋中的幻觉。

    周围有父母带着孩子来这看海洋生物，当然还有一些旅行团，而我和众美少女绝对是一道风景线。

    “神哥哥......”

    就在我在猫猫和雪月花的示意下，看着水中各种奇葩的海洋生物的时候，爱丽丝拽了拽我的衣角。

    “嗯？”

    我有些好奇的望向她，她拽着我的衣角，红着脸抬起头看着我。

    “爱丽丝要像前面的那对恋人一样，被抱着走。”

    她缓缓的，面无表情地对我说道，然后抬起手指了指前方――一个外国大叔抱着一个小女孩，说说笑笑的前进着。

    金发的小女孩亲昵的用手臂搂住大叔的脖子，大叔也时不时的亲一下小女孩。

    呃，爱丽丝就是看她们才让我抱的啊，不过.......

    “她们是父女啊，爱丽丝......”

    我缓缓地对着爱丽丝说道，是啊，是啊，人家又不是鬼父，抱一下又怎么了，可我们不一样啊，我抱着你可是会被当做变态的，而且你其实跟初晴学妹一样大吧，如果抱你的话.....是不是也可以抱初晴学妹......

    这么想着，我脑补了一下抱着初晴学妹走的情景。

    走在水族馆里，初晴学妹像是小猫一样靠在我的怀里，以公主抱的姿势抱着她，指尖渗入她玉白的大腿表面，感受着她身躯的轻盈和柔软，鼻尖满溢着她身上的芳香........

    咳啊，我还是不要脑补了吧。

    如果在水族馆，我脑补出第二人格来岂不是尴尬死.......第二人格那个变态搞不好会在这里对众女干出什么事情啊！

    有些后怕而担忧的平复了自己的心情，我和众女继续往前走着。

    我们穿过了隧道，到了一个大厅一样的地方。

    四周同样有很多玻璃，玻璃里是海水和各种海洋生物，不过大厅的中央也有一些供小孩玩的水池，旁边也有卖饮料的小店。

    在饮料店买了一饮料后，我们在面向玻璃的长椅上坐了下来，打算暂时休息一下。

    “听说一会儿有美人鱼表演呢，嵇神感兴趣吗？”

    坐在长椅上，琉璃喝了一口饮料，然后感兴趣的对我问道。

    “啊？美人鱼表演？”

    我听到的话，略微振奋了一些精神。

    这么说的话......

    看了看前方像是广告又像是公告板的玩意，上面确实用英语写着美人鱼表演之类的，好像水族馆会请人扮演成美人鱼，戴着透明的呼吸用具，潜水进入玻璃后面，进行跳舞表演。

    美人鱼吗？

    印象里是那种长的超级漂亮的半人半鱼生物。

    上半身是鱼，有着波lang般的金色长发，胸部被两个贝壳罩着，没有腿，取而代之的是布满鱼鳞的尾巴和来回摆动的尾鳍。

    啊......有点期待呢，不知道水族馆叫的美人鱼能扮演的多好。

    “哼......嵇神这种滥情的低等生物，肯定会感兴趣的。”

    就在我想着些什么的时候，夏由柯小姐撇了撇嘴，开口说道。

    好吧，百合美少女又在这个地方吐槽我了。

    不过话说......你们资格说我滥情吧！明明你这家伙见到一个美少女就流口水了，你才是滥情.....

    “嗯.....我也有些兴趣呢，顺便想思考下怎么把学弟变成美男鱼来调’教的方法......”

    而时月学姐，又开始考虑调‘教的事情了！

    话说，美男鱼是什么玩意啊。

    难道是让我很羞耻的戴上贝壳，在水中被调’教么？

    汗.....感觉是羞耻度很高又很创新的玩法啊。

    我一边流着冷汗，一边这么想着，而就在这时，水族馆的广播响起了，大厅放的音乐变了，美人鱼的表演要开始了。

    “哦......好像要开始了呢。”

    “嗯......”

    众女小声地讨论着，而大厅的灯光也暗了几盏，水族馆的玻璃后面的灯光反而更亮了。

    我聚精会神的盯着玻璃板之后，寻找着美人鱼的身影。

    “哦....来了。”

    “嗯....看到了。”

    就当我在搜寻着美人鱼的时候，尹乐宴和猫猫率先找到了。

    她们示意我们去看，在那边的水中，从七彩的珊瑚后面，缓缓的游出来一只美人鱼。

    果然是一位欧美的金发美女，她戴着透明的氧气面罩，长长的导管伸到假的尾巴后面，鱼尾前前后后的晃动着，她优雅的在水中摆动着身姿，在水中跳出美丽的舞蹈，她的舞姿吸引着周围的鱼儿，渐渐有大大小小的鱼围绕着她有着，她抬起纤细玉白的胳膊，便有一只只小鱼游了上去，她晃动着鱼尾起舞，便有大鱼环绕在她的周围.......

    啊，如果我记得没错的话，海神波塞冬是个超级后宫王。

    貌似泡了好多好多海中的美女，自然也有很多美人鱼后宫吧。

    那家伙.....还真是幸福呢。

    我与诸位美少女坐在水族馆的玻璃前，如此地想到。


19贤惠的管家与幸福的我



    第三天的上午，在水族馆玩完了之后，大家在水上餐厅上吃了午饭，继而回到了海边别墅。

    这次回来的比较早，嗯，就各自的回房了。

    嘛，本来我打算用这个下午的时间，回我自己的房间背一下单词的。

    但是貌似收到了琉璃的一个请求。

    “嵇神......我想当一个称职的管家，所以请帮我训练吧。”

    坐在我房间的床上，琉璃如此说道。

    她穿着黑色的管家燕尾服，衣领的位置围着白色的丝巾，头发被扎成了很短的马尾辫，微微低着头，玉白的手扣在床上，刘海下的眼眸中透漏着一丝羞涩。

    这套衣服，将她衬托的很可爱，当然可爱中也透露出一丝英气。

    咕......

    “怎么训练?”

    我略微咽了一口口水，红着脸对她问道。

    “我想以管家的身份，来给嵇神做一下按摩......”

    琉璃低着头，红着脸，有些害羞的说道。

    “啊咧？”

    按摩！？

    指的是她用手揉捏我身上各处的肌肉吗？！

    我微微一愣，脸红了起来。

    “不行吗......嵇神，反正我是男孩子.....只是给你按摩应该没关系的吧.....”

    穿着管家服坐在我身旁的琉璃，微微别过脸，有些娇羞的说道。

    “......”

    对啊。

    琉璃可是男孩子啊，我怎么忘了呢。

    我看了她一眼，虽说她长得超级可爱，放在诸位美少女里比的话毫不逊色，性格也很温柔，从没见过她除了害羞和开心之外的样子。

    但.....她是平胸吧，完完全全的飞机场。

    而且学校的id也显示她是男生，应该不会搞错了。

    嗯......

    嘛，只是让同性的人按摩也没什么吧，而且最近玩的也有些累了，扮演主人的角色，让琉璃给我按摩一下身上的肌肉也不错。

    “好吧......那请多关照了。”

    我缓缓说道。

    嗯，已经在脑内说服了自己了，好好配合他，帮她训练成一个称职的管家吧！

    好――尽管来吧，琉璃，给我按摩吧！

    “那么，我会让主人舒服的。”

    征求了我的同意，琉璃也开始了她的训练。

    首先就把对我的称呼，从“嵇神”变作了“主人”。

    她有些略不习惯这个称呼，很犹豫的叫出口后，头低的更低了，脸也更红了。

    “那....先干什么呢？”

    我也红着脸问道，其实我也不大明白按摩具体的流程。

    “嗯....在电视上看到过一些，主人先在床上趴下吧。”

    琉璃听到我的话，小声地说道。

    啊？

    躺下....

    呃，好吧。

    我并没有抗拒，脱去了拖鞋，腹部朝下，背朝上，平趴在了床上。

    压在柔软的床上，双臂放在胸前，我的腿自然的伸直，像是今天看到的海豹一样趴着。

    “可以吗？”

    我向琉璃确认我这个姿势是否合格。

    “嗯......”

    琉璃点了点头，然后也上了床。

    她跪坐在我的一旁，将玉手放在了我背部的肩上。

    “呼......”

    感受着她玉白纤细的指尖的触感，我背部的神经末梢整个一颤。

    冷静啊，嵇神啊，还没开始按摩呢，你就怂了。

    琉璃是男生啊.....是男生啊！

    我在心中像是咒语一样念着这句话。

    “嵇神.....我要开始了啊。”

    而琉璃很清澈可爱的声音，很温柔的响在我的耳边，那声音的音色，那双手的触感，啊啊，完全不像男生啊。

    “那么......”

    就当我有些尴尬，全力控制自己心神的时候，琉璃的手终于开始动了――她开始按摩了她的手缓缓的压在我的肩部，然后用纤细的手指反复按压着，瞬间，我的肌肉好像流进了一股真气，瞬间被滋润了。

    “呜.....感觉不错。”

    我这么小声地赞叹道，而琉璃接下来的手指也继续发力，放力，由肩膀爬上了我的脖子周围，缓缓的用舒服的手法按压着......她的每次按压，都让过电般的触感传遍我的全身，不得不说，她的手技真的很厉害。

    “琉璃.....很舒服呢”

    我不觉的开口称赞道。

    “嗯.....”

    她听我的称赞，略微低下了头，而并没有停下手头的动作。

    “我所在的家里有专门的训练......让我掌握这种手法，能快速的活跃血脉和筋骨......”

    琉璃缓缓地对我说道。

    啊？

    “琉璃的家还有这种训练啊，家里人是干什么的？”

    我有些好奇地问道。

    是啊，对于其他美少女的家里情况，我还是很了解的，应该就时月学姐和琉璃不太清楚。

    “嗯.....我也不太好描述，大体上是跟武术有关的吧，家里都是很厉害的男子汉呢......”

    琉璃模棱两可地对我说道。

    啊.....跟武术有关，难道是开武馆的？或者是警察局？呃....那为什么不好描述呢。

    我有些好奇，看来琉璃对于家里的情况，也跟我一样有着一些难言之隐呢。

    她不太好描述,可能也有着一些难言之隐吧，嗯.....我也了解，就不多问了。

    这么想着，我专心将注意力集中到了她的按摩上。

    琉璃已经按摩完了我的肩部，现在开始向我的手臂进攻了，她缓缓的捋着我的手臂，控制着力道，如同行云流水般的轻轻按压，扭捏着我的手臂，感觉全身的肌肉和筋骨都舒展开了啊。

    “主人.....舒服吗？”

    琉璃用双手握住我有些粗壮的手臂，缓缓的靠在我耳边问道。

    感受着她的体香和吐息，我的脸微微一红。

    “嗯.....”

    我点了点头。

    “那就好.....”

    琉璃的脸上再次露出了治愈人心的笑容，嘴角微微勾起，脸上泛着熹微的红晕，长长的睫毛化作眼帘，将她水灵的双眸遮住，纤细的手臂不断在我身上按摩着，替我将我的肌肉筋骨焕发活力。

    啊......如果真的有这么贤惠的管家，那我这个主人该有多幸福啊。

    此时，陶醉在琉璃的手技中，我这么想着。


20动物园，火山公园与夏威夷祭典！



    接下来的两天，也就是第四天和第五天，我和诸位美少女去了夏威夷的动物园和火山公园。

    嘛，夏威夷的动物园还是挺有意思的。

    虽然大型动物不是很多，但是孔雀，青蛙之类的挺好看的，也有各种各样奇怪的海龟。

    雄孔雀相当好看，在国内看到的孔雀，大多是病怏怏的不怎么开屏，而这里的某只雄孔雀，霸气的追着一大堆雌孔雀开屏求爱，游客里的一大堆人都喊着：“你们接受他吧，接受他”之类的起哄。

    值得一提的是猫猫，我忽然发现了她的超能力。

    是的，称之为超能力一点也不过分。

    当我们好不容易找到一头大型动物，一头白虎的时候，其他游客无论怎么叫唤，那头白虎都纹丝不动，病怏怏的躺在草地里晒着太阳。

    而猫猫，只是笑着跟白虎打了个招呼。

    “小老虎乖哦....过来.....过来。”

    猫猫微笑地站在铁笼前这么说着，招了招手，然后令人惊异的现象发生了，那头白虎居然从草地上猛地站起身来，恭恭敬敬的在猫猫的呼唤下踱步走来，然后像是一只大狗一样，温顺的在猫猫面前低下了头，呜呜的发出声音......

    啊......原来校花大人的魅力，连不同物种的白虎都能感受到啊。

    .......

    第五天，我们乘着暗月商会的专车赶到了夏威夷的火山公园。

    嘛，火山公园相对于之前玩过的地方还是挺无聊的。

    到处都是崎岖不平的黑色怪石，还有燃烧的烈焰和弥漫的灰尘，火山爆发的时候确实很震撼，从雄伟粗壮的火山口里，喷发出灼热的炎柱，夸张的射向天空......

    在去了火山公园后，我们在一家日式料理店，一起吃了日式料理，然后乘着暗月商会的车回到了海边别墅。

    一会到海边别墅，雪月花就和我们大家在五楼召开了集会。

    她之前来过夏威夷，而且也提前补习过很多知识，可以说是我们这次旅程的导游和顾问。

    而现在，她是想对我们说一下接下来的旅游计划。

    “嗯.....大家也逛完了很多地方呢，威基基海滩，水族馆，动物园和火山公园都去过了.......”

    雪月花坐在会议桌的一边说道。

    大家聚精会神的听着。

    是啊，最近的几天可以说是天堂般的几天啊。

    少有的能够如此放松的过，和诸位美少女去了很多地方玩。

    现在我已经完全把这是商会的任务这件事抛在脑后了。

    “明天，夏威夷的暑期祭典就要开始了......到时候会举行暑期祭典的三大主题活动，今年的活动我已经听说了一些，想和大家说一下。”

    雪月花微笑地说道。

    夏威夷暑期祭典？三大主题活动？

    听起来挺有趣的样子呢。

    “今年的三个活动，分别是火奴鲁鲁王族赛，女王草裙舞大赛和歌唱祭典：火奴鲁鲁王族赛，是所有明天在威基基沙滩附近的人都可以参加的比赛，举办方会在凌晨在沙滩的各处插上小旗子，在上午八点开放沙滩，到时候大家在规则下寻找并抢夺旗子，旗子最多的人是冠军，比赛中严禁交易旗子或者在对方得到旗子后抢夺旗子，冠军会得到神秘大奖。”

    雪月花对我们解释道，啊.....第一个比赛就很有趣呢。

    应该是明天比吧，虽然我不是很擅长体能方面的比赛，但还是一定要试试看。

    “第二个活动是女王草裙舞大赛，所有人在明天可以报名，在后天进行比赛，评委会选出跳草裙舞跳的最好，人气最高的选手，也会给予神秘大奖。”

    雪月花再次说出了第二个活动。

    啊.....草裙舞，来了夏威夷是一定要看的，不过我不可能去参加的。

    “第三个活动也很有趣哦，是歌唱祭典，在后天报名，在第三天演出在威基基沙滩的大舞台上歌唱，到时候最受欢迎的歌手也可以获得神秘大奖。”

    雪月花将最后的活动说完了，好吧，作为一个职业音痴，我是无法参加这个活动的吧。

    “感觉好有趣......”

    “虽然直接参加对自己没什么自信，但都很想观战啊。”

    “嵇神明天去参战吧......”

    “嗯....对对。”

    众女听了雪月花的介绍后，各执己见地兴奋地讨论了起来。

    “好....明天我也想试试看参战，不过话说，雪月花，那些神秘礼物都是什么啊？”

    我好奇地对着雪月花问道。

    “嗯.....今年的没公布，不过前几年的礼物确实很好呢，有一次是轿车，有一次是一万美金，去年的礼物最有新意，可以让向着主办方许一个愿望，只要不是太夸张的愿望，主办方都会接受的......去年有个来自巴西的男的赢了比赛，他的许愿是娶一个漂亮的老婆，而主办方就全力为他在岛上举办了一次招亲活动，并且实现了他的愿望.....”

    雪月花缓缓地说道。

    实现愿望吗？

    确实挺吸引人的，虽然我没什么明确的特别想要实现的愿望......

    但要是能许愿的话，总会有简单的愿望吧，比如说摆脱第二人格的纠缠。

    总之......明天的比赛尽力去做吧，希望能赢。

    .......

    在听了雪月花介绍后，大家各自回房了。

    初晴和猫猫先下楼准备晚饭了，泠，雪月花，琉璃，爱丽丝和乐宴好像是打算去海滩玩玩。

    “啊....学弟等一下。”

    就当我决心一个人在房间里睡上一个下午觉的时候，一个轻灵动听的声音响在了我的身后。

    “嗯？”

    我微微侧过身，说话的是时月学姐，她和夏由柯走到了我的两侧，夏由柯小姐低着头，拽着衣角，略微红着脸没说话。

    “有什么事吗？”

    我疑惑的望了她们一眼，她们应该找我有事吧。

    “哼......我们想让嵇神你确认自己的奴隶职责.....想让你帮忙。”

    夏由柯红着脸，晃了晃头后的马尾辫，有些不爽的看了我一眼。

    “那.....是什么忙？”

    我预感到可能会是很厉害的忙，有些忐忑地问道。

    ――“想让你......”

    时月学姐和夏由柯一起开口了――“做我们的主人，玩下女仆的游戏.......”

    她们缓缓的开口道。

    啊咧？

    继琉璃管家后――是她们吗！？


21主人，允许你舔我的脚哦？



    啊？

    时月学姐和学霸百合美少女夏由柯小姐要当我的女仆？

    这是福利吗？还是麻烦？

    我不大清楚。

    首先，时月学姐成为女仆的原因在第一天就说了。

    貌似是想以女仆的身份虐待主人，也就是调‘教我......

    而夏由柯一直对我冷言冷语外加辱骂，一副看不起我的姿态，我实在想象不出这家伙乖乖当女仆的样子。

    没错，这两个人，都是抖s属性的，也就是施’虐狂的属性......

    女仆都是对主人的命令毕恭毕敬的温柔，体贴，可爱的女孩子。

    她们做的到吗！我百分百的怀疑啊。

    “怎么样......学弟？”

    时月学姐在说明了来意后，问了下我的意见。

    “......”

    接受吗？

    貌似真的不好拒绝。

    首先是时月学姐，现在她，正用着略带祈求的目光抬起眼眸看着我，我实在不忍心拒绝有着这种表情的美少女。

    而夏由柯也很不爽的红着俏脸别过头去，如果我拒绝对她们的训练，我们原本很差的关系会变得更差吧。

    并且......

    虽然知道可能不是什么好事，我还是有一点好奇和期待的。

    期待平常抖s的时月学姐和夏由柯化身女仆的样子......

    ......

    “学弟现在房间里等我们哦，我们换好衣服，略微准备练习一下，会轮流来学弟房间服务的。”

    在我的房间前，时月学姐妩媚的说道，然后给我带上了门。

    呼.....

    一个人坐在房间里，我有些疲惫的躺在床上。

    自己本来可以享受安静的晚餐前时光的，可最后还是就接受了学姐和夏由柯的训练邀请了。

    这两个超级抖s的家伙去换女仆装了吧，还说什么轮流来我的房间服务.......

    咳咳，我可没有丝毫的期待呢，是啊，绝对绝对没有！

    坐在房间的床上，我如此想到。

    等待的时间是有些煎熬的，而对于我这位青春期易幻想的男生来说，更是如此。

    我陷入了对青春的幻想中，此时，在我的脑补里，出现了一个超级可爱的女仆。

    女仆跪坐在地上，白暂浑圆的大腿被黑色吊带袜套住，黑白蕾丝的女仆裙下是诱人的s型曲线，胸部浑圆挺立，黑色的魅惑文’胸和白暂的shuangfeng形成了鲜明的对比，玉白的双手有些不安的交叉放在小腹上，她楚楚可怜的抬头仰望着主人，刘海下的眼眸中透漏着些许泪光，头上的猫耳和裙下的尾巴缓缓晃动着.......

    “主人......我是你的女仆，对我干什么都是可以的哦？”

    她红着脸，用快哭出来的表情，楚楚可怜地说道。

    “啊......下等的女人，今天活没干好吧？”

    而我脑补的魂淡主人，恶狠狠的对女仆威胁道。

    “啊.....对不起....对不起.....”

    女仆赶忙害怕的低下头道歉。

    “哼，只是道歉就有用的话，世界就不会有这么多争斗了，你要受到惩罚，给我背过身去，掀起裙子，趴在地上，弓起身子朝着我。”

    那个魂淡主人色迷迷的盯着女仆说道。

    “啊呜......”

    女仆很害怕的看了主人一眼，但是察觉到他可怕的眼神，便没有反抗，颤抖着娇躯，女仆最终还是乖乖的背过身去，忐忑不安的趴在地上，高高的将后‘庭翘起，用纤细的手指，忍着耻辱掀开了裙子。

    “哈哈....真是听话而下贱的宠物呢......”

    那个魂淡主人yin‘荡的一笑，用手抚摸了一下女仆毛绒绒的尾巴。

    “那个....主人.....请像以前一样，对我温柔一些.....不然，很疼......”

    女仆则是像受惊的小猫趴在地上，眼里含着泪珠，红着俏脸回望着主人，娇滴滴的说道......

    “不好哦，坏孩子就要很严厉的惩罚呢......”

    那个变态人渣到极点的主人，恶狠狠的对着女仆恐吓道，然后终于，将他的右手伸向了女仆裙下的最后防线.....同时，右手解开了腰带......咳啊！

    我的脸全红了。

    因为自己的脑补，我差点进入第二人格！

    汗.......这次的脑补会不会太厉害了点。

    现在还没接受学姐她们的女仆服务，我差点就因为想象爆发，等会儿如果接受了，岂不是会直接出局？

    啊.....应该不会的吧。

    刚才的女仆，如果代入猫猫的话挺合适的（虽然我没有想过这么对待猫猫大人）。

    如果代入时月学姐或者夏由柯的话......

    完全不可能！

    她们这些抖s的家伙怎么可能变成女仆啊！

    我捂着脑袋，红着脸，郁闷的在心里大声地自语道。

    “咚....咚....”

    而就在我的脑补刚结束，陷入思想的困顿期之时，我房间的门被敲响了。

    来了啊......

    先是学姐还是夏由柯呢？

    我走过去，打开了门。

    ――“学弟主人，我来招待你了哦。”

    一开门，门口就站着一位超级可爱的女仆。

    黑色的长直发披到腰际，穿着黑白的蕾丝女仆装和吊带袜，黑亮的小靴裹住了玉足，头上戴着很可爱的蕾丝头巾。

    绝美的嘴角，勾起一丝玩味而有些邪恶的微笑，是时月学姐没错。

    “呃，来了啊。”

    我将她接了进来，训练算是开始了。

    “学弟先希望我给你做什么呢？”

    她坐在了我的床上，抬头看着站着的我，将手捂在高挺的酥胸前，微红着脸问道。

    女仆的任务的话，应该是给主人倒茶或者捶背揉肩吧。

    “可以的话....给我倒杯茶，捶捶背就可以了。”

    我轻咳两声后说道。

    “好，主人”

    令我意外的是，学姐并没有拒绝，而是微微一笑，乖乖的从床上起身，走到小桌前，给我泡上茶。

    “嗯....之后再给我端过来就好了，先捶背吧。”

    我依然是有些忐忑的对着学姐命令道。

    “可以哦.....”

    学姐微微一笑，然后脱了黑色的小靴，上了我的床，到了我的背后。

    她上了我的床，而我坐在床沿上，接下来，她就会给我捶背吧？

    我这么想到，然后正当我准备享受女仆的捶背服务时，我愣住了。

    两道重力，压到了我的肩上。

    学姐裹着吊带袜的玉足，从我的脑袋两侧伸了出来，小腿搭在了我的双肩上。

    两双带有学姐浓郁体香的玉足，就这么与我的脸近在咫尺，那完美的曲线和形状刺激着我的眼球，那女性特有的清香和女人的体香刺激着我的鼻子。

    嗅觉，视觉，乃至感觉，都被学姐的这个举动刺激着。

    “呃呃....学姐，不是要给我捶背吗？这是.....”

    我红着脸，僵硬着身子问道，被她的双足压住双肩，完全没法动弹。

    “哦....这样啊，捶背的话，需要一些前’戏呢.....主人.....身为一个资深而和我有过一次经验的足控，一定对裹着吊带袜的女仆的脚.....有兴趣吧......”

    学姐像是恶魔一样，缓缓的在我耳边说道，那声音不断诱惑着我的心底深处。

    “主人――允许你tian我的脚哦......”

    学姐的嘴角勾起了一丝恶魔般的微笑，那双绝美的双足也贴在了我的脸上。

    “咕――”

    我咽了一口口水。


22我才不会被女仆们欺负呢（上）



    ＂咕＂

    我深深的咽了一口口水。

    此时，在我的房间里，弥漫着美少女的体香和荷尔蒙的气息。

    学姐裹着吊带袜的美足，搭在我的双肩上，不时的摩擦着我的脸颊。

    我一动也不能动。

    一是因为被学姐的美足控制住了重心。

    更重要的是，我要是从她的足下挣脱了出来，搞不好会看到一些东西......

    学姐现在躺在床上，我坐在床上，可想而知，她若是想把双腿放在我双肩上，必须对着我的后背躺下来。

    而我若是回过头去的话，就会正对着她的裙底风光。

    要是我看到了这么刺激的东西，八成会觉醒第二人格的。

    觉醒了第二人格，接下来的事可就不堪设想了。

    ＂呃......学姐......你想做什么？＂我警惕地维持着这个姿势，流着冷汗，红着脸对时月学姐问道。

    ＂啊啦......学弟不是最清楚不过吗？＂学姐用诱惑的声音开口说道。

    ＂什么最清楚不过？＂我不明所以，疑惑的反问道。

    ＂学弟......你是足控哦......＂时月学姐悄然开口了，恶魔般的声音响在了我的耳边。

    我是足控？

    怎么可能......女生的脚就是脚......我才没有变态的兴趣。

    我这么为自己辩解着，可是脸却更红了，心跳也加快了。

    身体抢先一步做出了违心地反应。

    ＂学弟现在很喜欢这样被我的小腿压着，脸蹭着我穿着吊带袜的脚的感觉吧.....兴奋了吧.....＂时月学姐这么说着，并且用玉足继续磨擦着我通红的脸。

    隔着丝制的吊带袜，我还是能清晰地感受到学姐富有弹性的足上肌肤，脚是美女体香最浓郁的几个地方之一，而此时，学姐玉足散发出的好闻地，充满诱惑的体香流入了我的鼻息，刺激着我的感官。

    ＂学弟已经是我的脚奴隶了哦......我会让你变成离不开我的脚的身体......＂学姐像是魔女念出咒语一般说着。

    脚奴隶......太过分了啊。

    ＂可恶...我才不是....足控啊....快放开我，学姐！＂我无力的辩解着，一边红着脸小声警告着学姐。

    ＂学弟......现在充满**和贪婪的抱起我的脚，兽性大发地乱tian一气的话，我可以放你走哦。＂时月学姐抿着红唇，充满诱惑地说道。

    充满**和贪婪？兽性大发？这怎么可能.....

    呃，不过如果不tian，她不会放我走的吧？

    可恶.....没想到我居然被女仆欺负到这份上。

    主人去tian女仆的脚，这该是多恶趣味啊！

    不过，一直这样也不行。

    没办法了.....tian吧。

    我握紧了双拳，下定了决心。

    虽然不至于贪婪而变态的去tian学姐的脚，但我要像圣人一样高洁地，优雅的去tian！这样就证明我不是足控了吧！

    我望了学姐形状很好看，散发着阵阵芳香地玉足。

    tian吧.....以圣人的觉悟！

    我瞳孔一缩，在那一刻，仿佛想起了我的心灵导师爱因斯坦。

    然后，我的手微微扶住学姐的美足，张开了嘴，缓缓将脸凑近，伸出了舌头.....

    ＂停。＂就在这时，学姐一声娇喝，打断了我的动作。

    啊？

    她缓缓的说道，然后将玉足从我的肩膀上撤了下来。

    肩膀上如释重负，我感到我自由了。

    ＂这次就到这里，学弟的**要好好养着。＂学姐微红着俏脸，纤细的玉手理了理黑色的长直发，快速地穿好了黑靴，按住裙子下了床。

    呃，怎么我刚决定去tian她就喊停了？

    这难道就是调’教法中的[放置play?]让奴隶产生一定**和幻想，却不让他得到释放的调’教。

    可恶！学姐还真的在以女仆的身份调’教我啊！

    不过我也怪，为何没有tian到她的脚，心里莫名有些失落感呢？

    算了！不想了，不管怎么想我都不会是足控吧！

    ＂呼.....＂我有些累，大脑也有些不清醒，便站了起来，走到小桌边，饮了一口学姐给我沏的茶。

    ＂好了......下一位的夏由柯学妹差不多来啦，学弟，我也走了哦.....＂饮了一口茶，便听到学姐这么说道。

    ＂嗯。＂我默默的点了点头，不过因为还是有些尴尬，便没去看学姐。

    ＂学弟，觉得我的女仆做的怎样，满意吗？＂临走前，学姐嬉笑地对我问道。

    ＂除了让我tian你的脚那部分都满意......＂我缓缓说道。

    ＂啊啦.....学弟是因为没tian到欲求不满？＂学姐微笑的捂住红唇，装出清纯惊讶的样子，曲解了我的意思。

    ＂才不是啊！我不是因为没tian到不满意，是对你让我tian你的脚这件事不满意啊！＂我欲哭无泪的反驳吐槽到。

    ＂嘻嘻，我懂你的啦，下次有的是机会tian嘛。＂学姐一边说了这么一句话，然后一边拉开了我房间的门。

    ＂祝你好运，接下来是夏学妹了呢。＂她微笑的对我说道，然后带上了门。

    呼，第一个抖s女仆算是训练结束了，还真是让我身心俱疲的训练啊。

    我这么想着。

    咳咳，就希望夏由柯小姐能更加适合当女仆一点吧。

    ＂咚，咚。＂而就当我考虑着这些的时候，我房间的门被敲响了。

    嗯？应该是夏由柯吧。

    我走了过去，拉开了门。

    ＂变态......＂一开门，就看到了夏由柯小姐。

    她一脸娇羞的低着头看着我，将双手交叉放在腰际。

    呃，好无理的女仆，一开门就叫主人变态。

    ＂喂....夏由柯学霸，一上来就骂主人变态可不好哦，应该叫主人。＂我对她提出了意见。

    ＂哼.....别以为你是主人就可以命令我了，变态白痴**主人。＂她红着脸白了我一眼，然后走进了我的房间。

    喂喂，虽说你是叫我主人了，可是总觉得你在主人的基本称呼前加了很多无礼的前缀啊。

    我这么不爽的想着，不过也懒得再管这个毒舌女。

    ＂变态主人，我要干什么？＂坐在我的床铺上，翘着玉足皱着眉，看起来略有些嚣张的百合夏由柯小姐问道。

    这家伙....一直像个公主大人一样！

    哼哼。

    终于问我了啊。

    很好，决定个帅气而容易被她接受的命令，叫她调’教成合格的女仆吧！

    我才不会被女仆欺负到底呢！


23我才不会被女仆们欺负呢（下）



    让夏由柯做些什么好呢？

    我思考着，打量着夏由柯。

    她穿着黑白相间的女仆装，黑靴，吊带袜，短裙一样都没少。

    黑白相间的蝴蝶结将她三马尾中最长的马尾绑在后面，看起来很可爱。

    清秀美丽的脸庞，娇俏而充满青春气息的身材。

    脸上带有一丝与女仆这个角色很不融洽的愠怒与冷淡之色。

    ＂变态主人.....这样打量我的身体干嘛？事先给你说好，我可以为你服务，但是不允许你接触我的身体。＂夏由柯抿了抿红唇说道，略微抬起了很好看的下巴。

    呃，不允许碰她的身体？这要怎么服务啊，好吧，本来打算让夏小姐给我捶背的计划取消了。

    那要干什么呢......

    我环顾着房间，然后看到了房间角落的小冰箱，顿时来了主意。

    ＂对了......夏由柯，早上初晴学妹做的水果沙拉我放冰箱里没吃完，打算现在吃......那个.....能让你作为女仆来喂主人吃吗？＂我对着站在一旁，一看就不像女仆的夏由柯说道。

    没错......如果让她喂水果的话，应该不需要身体接触吧。

    “喂....喂你吃？主人你.....还真是欲求不满，却至今还是处男的变态呢.....”

    夏由柯支支吾吾的红着脸，不满地对我说道。

    “......”

    喂喂.....对于女仆来说，叫主人变态就很过分了！而且你不要叫我处男啊，会勾起我无数痛苦的回忆的！

    而且......

    “你不也是处女么？”

    心里这么想着，我便忍不住吐槽了她一句。

    “哼....我跟你不一样，我的第一次已经交出去了。”

    夏由柯撇了撇嘴，红着脸说道。

    ！

    “什么！？”

    我瞬间脸红了，从椅子上略微站了起来。

    交出去了？

    呃......

    记得夏由柯百合的原因是因为小时候被大叔猥’亵吧....

    可恶！难道那个魂淡大叔对她都做到这份上了？

    把她推了？

    魂淡啊啊啊啊啊啊。

    我心里顿时变得超级不爽了起来，握紧了双拳，莫名的感到心里很不是滋味。

    而这时――“我的第一次.....在最近几天交给时月学姐了.....”

    就当我心中莫名的占有欲受到侵犯的时候，她红着脸，支支吾吾地补充说道。

    “.......”

    这样啊。

    汗......

    “原来你把和女孩子搞暧昧当成初夜啊！”

    我抹了把汗，对她吐槽道。

    “才没有！我和学姐是以生孩子的觉悟去做的！”

    夏由柯红着脸，继续对我狡辩道。

    “请告诉我你们到底是怎么以生孩子的觉悟去做的啊！槽点满满啊.......”

    我无语地说道，并且想起来我妹妹和猫猫现在和夏由柯，学姐这两个家伙住在一起，唉.......虽然都是女孩子，但我还是挺担心的啊。

    “总之.....夏由柯，先专心于女仆的训练吧，只是喂水果沙拉的任务，应该很简单吧。”

    我这么对她说道，然后坐在了黑金座椅上。

    “哼.....要不是为了应和时月学姐，我才不会对你做这种事呢。”

    夏由柯看了看我，微微撇了撇嘴，不过还是妥协了。

    她背过身子，摇晃着娇躯，走到了冰箱旁，玉手缓缓拉开了冰箱门，拿出了一小盘水果沙拉，拿起了一个叉子，就向着我走了过来。

    “好好感激吧....变态主人，这是.....这是我给你的特别赏赐哦......”

    夏由柯坐在了我一旁的椅子上，红着脸，抬起眼眸望着我说道。

    “........”

    我没有说话，略微点了点头。

    “嗯.......”

    夏由柯小姐用玉手撕开了食品的塑料包装，水果沙拉的香甜气息，混着夏由柯的体香，扑入了我的鼻息。

    她缓缓的用银亮的叉子叉起一小块西瓜，然后，娇躯颤抖的将它拿了起来，凑近了我的嘴。

    “哼....快用你下贱不堪的嘴，将我给的赏赐吃下去吧.....”

    夏由柯红着脸抬起眼眸，对我如此说道。

    .......

    这个辱骂技能点满的女仆......

    我无语的在心里吐槽了一句，但还是张开了嘴。

    “啊呜.....”

    我直接将她拿来的一小块西瓜，吞了下去。

    “呜.....”

    夏由柯看到我将她给的西瓜吃下，瞬间脸更红了，赶忙收回了叉子。

    “嗯....挺好吃呢。”

    西瓜汁和果肉滋润着我的舌蕾，我如此赞叹道。

    “哼......贪婪的好吃鬼......再给你一点吧。”

    就这样，夏由柯再次将叉子叉向了一个小草莓。

    草莓上沾着白色的水果沙拉，看起来相当小巧可爱。

    夏由柯将叉着草莓的叉子向我伸了过来。

    “啊.....”

    我再次张嘴，可是一不小心，在草莓接触到嘴唇的瞬间，夏由柯手一抖，草莓从叉子上一滑，掉了下去。

    草莓首先是掉到了我的小腹的衬衫处，然后滚到了我的两腿中间偏左的位置，最后从我的左腿滑了下来。

    我的衬衫和裤子上，如今有很大一部分站上了白浊的沙拉。

    “......”

    我和夏由柯同时愣住了，刚才可以说是夏由柯的失误。

    “呃.....”

    我微微一愣，要赶快用纸擦干净才行，趁着沙拉没有进一步结晶。

    我这么想着，而这时，夏由柯站起身来，从桌子上拿了一包餐巾纸。

    “这是我的责任.....主人...让我来吧。”

    她微红着脸这么说着，然后在我的两腿之间蹲了下来。

    嗯？

    我略微有些愣住了。

    之间夏由柯小姐撅着小嘴，有些不满的红着脸，用玉手拿起餐巾纸，认真地，缓缓地将我衬衫和裤子上的沙拉，一点点的擦干净......

    呃――我的脸微微一红。

    夏由柯，虽然一直对包括我在内的男性很冷淡，也很毒舌。

    但是是个很负责任，很认真的女孩子呢。

    自己犯了错就自己承担，哪怕是讨厌触碰我的身体.....如今也低垂着眼眸，微微晃着马尾蹲在地上，缓缓地，认真地帮我擦去因她而生的白浊痕迹。

    “你也挺可爱的嘛.....”

    我忍不住这么赞扬道，忍不住摸了摸她的头。

    夏由柯听到我的话，感受着头顶我的手的温度.......她的娇躯微微一颤，脸刷的就红了。

    继而.....她用害羞而愤怒的眼眸看着我，抬起了粉拳。

    “变态――叫你别碰我的――给我去死啊！”

    她大声地不满地叫道，然后――狠狠的对我小腹来了一拳。

    “呃啊――”

    我疼痛的叫着，她丝毫没有还手啊！

    又是调’教，又是打又是骂！

    到最后我这个做主人的，还是在被女仆们欺负吗！？


24必须认真的火奴鲁鲁王族赛



    在昨晚被两个抖s的女仆欺负之后，我没心没肺的睡了个觉，就到了夏威夷祭典的时间。

    今年的夏威夷暑期祭典，分为三部分。

    火奴鲁鲁王族赛，女王草裙舞大赛和歌唱祭典。

    三个比赛的冠军，都会得到阔气的主办方的神秘礼物。

    去年的神秘礼物，是“可以实现一个简单的愿望。”。

    而今年，有着各自愿望和梦想的人们，再次上了火奴鲁鲁王族赛的战场。

    众女不参赛，在沙滩边缘的看台观战。

    虽然我觉得和一群壮汉比没大有希望夺得冠军，但还是打算试试看。

    此时，已经七点五十了，我和一大堆男性，少数的女性围在沙滩的警戒线外，打算在主办方一声令下后冲进沙滩比赛。

    沙滩上，每隔着一定的距离就插着一些小旗子，大海的里面想必也有一些。

    比赛的内容就是在威基基沙滩这个很大的范围内，不断收集旗子，不能抢其他人拿在手中的旗子，也不能做旗子的交易。

    “嵇神......没想到你这家伙也来了嘛......”

    我站在外围，等待着八点的到来，而此时，一个猥琐的声音在我的耳边响起了。

    我微微侧过头去，成天博和姜俊塔站在我的身旁。

    成天博换上了花格子的夏威夷泳裤，头上戴着必胜的头巾，一副志在必得的样子。

    而姜俊塔就显得懈怠一些了，不像成天博一样有着这么强的战意，穿着日常的休闲的衣服，也站在外围内。

    “嗯.......你会参赛倒是我的预料中，怎么，你想要主办方准备的神秘礼物？”

    我缓缓对成天博问道。

    “哼....礼物吗....当然是想要许愿了......我的愿望是――”

    成天博猥琐的一笑。

    ――“只要一个就够了！我想让嵇神带来的一个女孩子的其中一个变成我的女朋友啊！”

    成天博指着我，霸气的说出了他的愿望。

    “......”

    我握紧了双拳，看来没猜错，成天博果然是惦记着妹妹，猫猫她们的......

    “我不跟嵇神你一样！我要一个就真爱的，纯洁的美少女就够了啊！！可以每天抱他，亲她，做h的事情就是我的世界，我的全部啊啊啊啊！”

    成天博也将右拳抱在胸前，仿佛燃烧了起来般的说道。

    我默默的低下了头，然后握着双拳，开口了――“成天博.....你错了。”

    我缓缓的说道。

    “你专一对待爱人我很敬佩.....但是......如果你想用比赛的奖励，这种方式得到她们的话，我绝对不能原谅。”

    我对他这么说道，是的，我说过了，女孩子不是什么奖励和物品，是应该守护在身后的。

    “哼......这确实可能错了，但是我以后好好爱她就可以弥补了.....嵇神你是不会体会到我的心情的！”

    他听到我的话，略微有些动摇，不过还是坚定了自己的意志。

    唉.....看来我们这从注定“道不同不相为谋”了啊。

    “成天博――我不会让你赢的。”

    我这么对他说道。

    “我一定要赢。”

    成天博握紧了双拳，我们两个男人站在沙滩上，泳裤和发丝被海风吹动着，默默的下了战书。

    “ok，everyone――countten,thenstartthegame!”

    （翻译：大家好，我倒数十秒，比赛将会开始）就在这时，夏威夷芭蕉树上的大喇叭响起了主办方的声音。

    要开始了吗？

    就算是为了众女，这次我不得冠军也要不让成天博得冠军！

    我这么想到。

    “ten....nine.....eight.....“（翻译：十，九，八.....）主办方倒计时着......

    “two.....one......”

    “――start!”

    在主办方的宣布开始后，警戒线被扯了下来。

    “哦哦哦――”

    “吼吼――”

    原本在沙滩边上待命的挑战者们，听到主办方的一声令下，都吼叫着冲向沙滩。

    我紧紧的盯着成天博，在他的身侧跑了起来。

    我们一同穿过一片沙滩，目标正是前方的一排红旗。

    “成天博！”

    “嵇神！”

    我们两人叫着对方的名字，飞快的像是迅猛的野兽般奔跑着。

    近了！

    我快速的接近一面红旗，俯身将它摘了下来。

    “啊啊啊――”

    成天博也吼叫着，夺过了一面旗子。

    接下来是那一面旗.....

    在得到了一面旗子后，我又将目标转换，对着另一面旗子冲了过去。

    而这时，成天博也冲了过来，一把将我目标的旗子抢走了。

    他不屑的对着我一笑，然后目光如炬，快速的蹬开沙子，向着远方的另一面旗子跑去。

    可恶....

    我这么想着，握紧了双拳，然后继续在场内飞快跑着，找寻着没被人抢到的旗子。

    “呼....呼....”

    在几分钟后，沙滩上的旗子几乎被人们全收了。

    我拿到了八面旗子，跟周围的人比的话，算是很不错的成绩。

    但是，我的对手，成天博，凭借着心中强烈想要个美少女女友的执念，拿到了十面旗子。

    “呼.....呼....”

    我们在沙滩上看，将双手搭在膝盖上，弯着腰大口大口喘息着，不过比赛还没有结束――“在灌木丛那边，还有礁石区都还有旗子！已经开始抢了！”

    一个华人用汉语对着周围的人提示道，我和成天博瞬间瞳孔一缩，再次快速的跑了起来。

    是啊，我们的战斗还没有结束！

    “哗....哗....”

    我和成天博快速的穿梭过礁石区，然后爬上一个个礁石，将礁石上的旗子一个个摘下。

    跑完礁石区，我们快速走到了灌木丛区，埋身进了满是荆棘和沙土的灌木丛，继续找寻着旗子。

    “嵇神！我一定会赢的！”

    “休想啊啊啊啊――”

    我们作为互相竞争的对手，不断在一起行动着，奔跑过沙滩，奔跑过礁石，奔跑过灌木丛，抢夺着各自的资源。

    虽然很累，但是我并没有放弃。

    他也是如此。

    “在大海里面还有最后的资源，大家快去抢啊！”

    而就在这时，我们听到了站在远处礁石上的一个华人招着手，呼唤着同伴。

    去大海！

    我和成天博坚定了这个信念，便气喘吁吁的握着一大把旗子，朝着大海跳了下去――“噗通――”

    “噗通――”

    我和成天博跳入了大海。

    我抬起了双目，抵抗着盐带给我眼睛的疼痛，试图埋头潜下水去找旗子。

    而就在这时......意外发生了。

    冰凉的海水刺激着我的肌肉，刚才一直过度疲惫的运动着，终于――我的脚抽筋了。

    “咳啊.....”

    在水里略微咽了一口水，我捂住疼痛的腿，而身体丧失平衡，再渐渐往下沉。

    因为下意识的扣住抽筋的腿，抓不住红旗了，刚刚奋战取得的红旗也随着海水的水流脱手而出。

    耳朵里，鼻孔里流进了水，大脑瞬间缺氧，而我却无法做出游泳的动作。

    可恶.....完了，这已经不是比赛的问题了。

    在水里缺氧，要是没意识连第二人格都觉醒不了吧....

    我这么想着，然后头渐渐的沉到了水的深处...,,呃啊.....

    魂淡.....我难道就这么莫名其妙的挂了么。

    “嵇神――抓住我的手！”

    而就在这时――我听到了一个模糊而坚定的喊声――抬起眼眸――我看到他扔出了手中的大把大把的红旗。

    然后，他将我的手臂，猛地抓住。


25各种混乱的夏威夷祭典



    “要做人工呼吸吗......”

    “嗯.....应该要做吧？”

    “呜....那谁会做呢....”

    “交给我吧.....我学过一些。”

    我的耳边，模模糊糊的响起这些可爱的女声。

    人....工....呼.....吸。

    说什么啊。

    我躺在有些炙热的沙滩上，略微有些模糊的睁开了双眼。

    眼前，一名绝美的，有着暗蓝色长发的少女，俯下身来，微红着俏脸，闭着双眼，撅起红唇，缓缓的向我的脸靠来。

    香馨扑入鼻息，我能感受到她的呼吸。

    我的万能未婚妻，雪月花；亚格拉如今正向着我吻来――喂......等等！

    “月花......“我睁开了双眼，红着脸，叫着她的名字。

    “啊.....神......”

    雪月花听到我的呼唤，停住了继续往下吻的动作，樱唇与我的唇仅有两厘米的距离。

    她看着我醒了，因为害羞，脸快速地红了起来，然后用手一扶，缓缓地站起身来......

    我有些昏沉的挠挠后脑勺，支起了身子，调整着呼吸，看着四周。

    诸位美少女坐在了我身旁，我一醒，便关切的围了上来。

    “神.....”

    “学弟....”

    “嵇神...呜...”

    “太好了......嵇神哥哥醒了呢。”

    “嗯....刚把他放在岸上就醒了....”

    “没事啊....变态....害我白担心了一场.....”

    泠...时月学姐.....猫猫....初晴....乐宴....夏由柯，还有其他人都在啊。

    啊.....

    她们都围在这，雪月花也正打算给我做人工呼吸......

    刚才，我抽筋溺水了吧？

    有些意识模糊，只是记得有谁在关键的时刻抓住我的手，将我带上了岸。

    “呃......谁救的我？”

    我有些疑惑的问道。

    “嗯.....是成天博哦。”

    雪月花微微一笑地说道，然后我看到了众女中走出了成天博。

    他还是留着那孙悟空般的发型，穿着那身夏威夷泳装，头上的必胜头巾没了。

    “是他抓住的你，然后和姜俊塔将你带上岸的。”

    泠看了一眼成天博，然后对我说道。

    啊.....是他。

    我们明明是对手，他当时也怀着这么强的信念去战斗的。

    可是到了关键时刻，他还是将到手的，努力得到的红旗全部扔出，反而来抓住了我的手。

    “谢谢你啊，成天博。”

    我有些感激的对他说道。

    “不用谢我.....嵇神，这比赛是重要，但是我总不能将你放手不管吧，兄弟和女人对我来说同样重要。”

    成天博这么对我说道，拍拍我的肩膀，微微一笑。

    魂淡......

    怎么有些感动啊，魂淡。

    我这么想着，觉得成天博在我心中高大了许多。

    不过，这时，成天博又加了一句：

    “啊.....不过这场比赛虽然输了，以后我还是会全力阻止将这些这么好的女孩子交到你这种变态手里的。”

    他拍拍我的肩，看了看我身旁的诸位美少女说道，然后对众女作出了一个自以为很帅的微笑。

    汗......

    成天博，你果然还是一直惦记着我妹妹和诸位美少女啊......

    而且.....

    你才没有资格叫我变态啊！

    ......

    呼。

    第一场火奴鲁鲁王族赛算是结束了。

    我和成天博虽然没得奖，但我们在这场比赛中，友情变得更加深厚了。

    下午，反正闲着也没事，我打算去明天女王草裙舞的报名现场看一看。

    绕过威基基海滩，走过一道卖海特产的小街，我来到了明日比赛的报名处。

    报名处的人不多也不少，排着比较长的队伍，来参加报名的大多是一些大妈和大婶。

    啊......毕竟明天的比赛，是要比跳草裙舞的吧。

    草裙舞，又名“呼拉舞”，是一种注重手脚和腰部动作的舞曲。

    在我的印象里，草裙舞可以说是夏威夷的一个标志，看到扭着腰，甩着草裙的人便想到了夏威夷。

    嘛，所以说这比赛才跟我无关，我是不会跳草裙舞的，即使会也不想到台上跳啊，总觉得羞耻度实在是太高了。

    “oh....oh.....”

    “hahaha......”

    报名区，有些老外，此时正套着草裙，扭着肥胖的腰肢，在那来回前后挪动着臀部，跳着夏威夷草裙舞。

    也有一些印度的或欧美美女，戴着花环，穿着美丽的衣服，转动着盈盈一握的细腰，在那跳草裙舞。

    小孩子在这附近追逐打闹着.......

    “stop,stop!damage!”

    （翻译：魂淡，给我停下！停下！）我看到一个欧美金毛小男孩，在追一个高高胖胖的，穿着夏威夷草裙的黄种人胖男孩，两人应该都是小学生。

    “哈哈哈哈哈.....”

    那个黄种人男孩还真是猥琐，猖狂的大笑着，围绕着周围的树林跑来跑去，手里拿着欧美小男孩的草裙。

    “fu’ckyou!fu’ckyou!”

    欧美金毛小孩已经快被气哭了，开始爆粗口去骂那个小胖男孩。

    唉，趁着别人家长不在，仗着自己比别**一两岁就调戏人家，这个孩子还真是给我们黄种人丢脸啊。

    我这么想着，无奈的耸耸肩，开始靠在一棵棕榈树下翻说说动态。

    嗯.....

    国内的同学们还是在炫耀着自己在世界各地的旅行啊。

    并且，好像裘千人也不例外。

    我看了看裘千人的最新说说：

    哈哈哈哈，美国小孩真是太逗了，他们的智商怎么这么低？我和他们石头剪子布，谁输了就把夏威夷草裙输给对方，结果虽然是我输了，我还是把他扒了，现在要来追我了.....哈哈哈哈哈――裘千人发表了一张带照片的说说，而说说分类是：暑假，裘公公在夏威夷“.......喂.....不是吧......”

    我握住手机的手开始颤抖了起来，然后难以置信的，缓缓的抬起头。

    眼前那个被金毛小男孩追着的黄种人小胖子，抖着身上的肥肉，不断调戏着那个金毛小男孩，猖狂而恶心的笑着――“哈哈哈哈哈哈――”

    没错.....

    就是那个魂淡啊！

    裘千人――为什么我在这里都能遇到你啊啊啊啊啊啊啊。


26裘公公的达人秀



    火奴鲁鲁王族赛的那天晚上，我没睡好觉。

    因为，即使是在夏威夷，我还是遇到了他。

    .......

    “大实验后宫的花鸟使爱卿，不好好给皇上选妃？来西洋的国土有何贵干啊？”

    调戏完了美国小男孩后，裘千人遇到了我，用很恶心的表情问道。

    “.......这是我的台词啊.....裘千人你来夏威夷干什么？”

    我望着他问道。

    “哈哈哈，愚昧的小嵇，显而易见，我是来参加这里的女王草裙舞大赛的啊。”

    他这么跟我说着，然后掉渣天的给我展示了一下他的肥肉，扭动了一下他的水桶腰。

    “......”

    我原本说什么也不想再来看女王草裙舞大赛的。

    但是泠和猫猫她们很期待这次大赛，就拉着我一块去了。

    我在台下，看着一位位参赛选手上台表演。

    有些表演真的很好，可谓真正的将夏威夷草裙舞当成艺术来演，晃动地柳腰，飞舞的草裙，演绎出了夏威夷热情如火的风情和异域的独特风范。

    那些大妈大婶，虽然腰肢已然不纤细，但依然很热情的舞蹈着，很值得我们钦佩。

    偶尔有大叔小伙子这些男的上场，不过也会得到很多人的鼓励和掌声，他们的草裙舞不同于女性的草裙舞，多了一些刚强与奔放。

    而我在看了很多场精彩的演出后，终于，我最不愿意看到的演出来了。

    裘千人上场了。

    他裸露着上身，露出略微有些晒黑的黄皮肤，赘肉堆积在他的腰部，他的肚子上，胳膊上都纹着一些奇怪的纹身。

    他的头上叉着很多根羽毛，脸上被涂满了奇怪的图案。

    摇摇摆摆的，他走上台了，然后握着话筒，深呼了一口气，然后开始讲话了：

    他说的是英文，而因为篇幅过大，我自动将他说的英文脑补成中文好了――“嗨，大家好，左边看台的女士你好，右边看台的女士你好！”

    他先是热情的问候了所有人，当然主要是问候的女士。

    “啪啪啪啪啪――”

    场内响起了稀稀拉拉的掌声。

    “我的名字叫裘千人......来自大中国偏远的一个农村。”

    裘千人礼貌的微微鞠了个躬，对着台下的一众评委观众说道。

    你妹啊！裘千人，你根本不是来自农村的吧！

    我在心底暗自这么说道，不过也不想去揭他的老底，继续看下去。

    “我的爷爷有个梦想：他的梦想就是能来夏威夷跳一次草裙舞，可惜，他在雨中练习草裙舞的时候，被雷劈中瘫痪了......之后，他对我说，不论怎样都要继承他的梦想，梦想是伟大的。”

    裘千人情真意切的对着台下的评委和观众这么说道。

    喂喂，裘千人，你爷爷不是还很健康么？不要黑你的爷爷啊！

    台下的评委应该不会因为他这种一看就是编的煽情剧本而动容吧。

    我这么看了台下的评委一眼。

    啊咧？

    那些美国佬胖大婶――她们开始拿出卫生纸擦眼泪了！

    “这个同学.....好可怜。”

    猫猫校花此时也已经热泪盈眶了，眼圈微微发红，将双手捂在胸前，很同情的看着裘千人。

    “.......”

    猫猫，你没在省实验见过他么？

    这家伙不是每天去找你们的班主任勾肩搭背吗！为什么不记着他啊~！这家伙就是那个掉渣天的裘千人啊，不要这么轻易的相信他啊！

    我在心底悲痛的说道，唉，猫猫这样以后万一被哪个坏人骗了就不好了啊。

    “他在搞什么......”

    “这不是小裘哥哥吗.....”

    “呃，有点印象，这不是刮腿毛同学吗？”

    泠，爱丽丝还有雪月花三人还是知道裘千人的，她们有些无语的看着裘千人在台上的煽情表演――――“我为了爷爷的梦想，选择了暂时休学，到城市里四处打工，替别人刷碗，贴小广告，可是，当我闲暇下来的时候，就会走到城市的地铁站里表演草裙舞，路人对我的草裙舞不屑一顾，但是为了爷爷的梦想，我还是继续跳着，一边赚着钱，赚着足够到夏威夷的钱......”

    裘千人还在那侃侃而谈扯淡着，评委们和观众们已经哭完一张卫生纸了，猫猫校花也开始用手帕擦自己的眼泪。

    ――“如今，我终于站在了夏威夷的土地上，为了爷爷的梦想！我将来表演――我没有回去的机票，但我相信我一定会在这次演出中胜出，然后拿到一大笔钱回国的.....如果可以的话――我；想；治；好；爷；爷；的；瘫；痪！”

    裘千人一字一句地说道，然后，眼泪从他的眼眶里流了出来。

    “啪啪啪啪啪啪啪――”

    全场掌声雷动，他还没表演呢，人群中就响起了啜泣声和鼓励声，评委已经失声痛哭了......

    然后，裘千人挥舞着泪水，扭动着他布满纹身的水桶腰......在台上跳出了他仿佛邪教仪式一般的草裙舞。

    “great！myboy!”

    （做得好，孩子！）“youarechampion!”

    （你是冠军！）台下的那些观众和评委，不论裘千人跳的怎样，都站了起来大声的鼓掌尖叫，眼泪哗哗的流着。

    “ok.....ok.....“评委席上站起来一个德高望重的老奶奶，示意大家安静，然后，拿起了话筒，如此的问裘千人：

    “请问这位同学，你觉得你的爷爷会为你感到骄傲吗？你有后悔走上跳草裙舞的道路吗？”

    评委宏亮的声音遍布全场，这么问着裘千人。

    “因为.....我相信爷爷一定会为我而骄傲，所以――我不后悔。”

    裘千人的眼泪再次流了出来，挺着那画满了纹身的肚皮，慷慨激昂的说道。

    “啪啪啪啪啪啪――”

    裘千人最后的话说完了，全场再次响起了震天的响声，就连昨天被他调戏的小男孩，此时都是一把鼻涕一把泪的给他鼓掌。

    .......

    我愣住了。

    这种莫名的即视感是怎么回事啊！

    怎么感觉这个现场还像我国某达人秀或者某好声音啊！

    不得不说，裘千人，是有进军娱乐圈的潜质的！


27预言



    当公布第二轮女王草裙舞大赛的冠军的时候，我有种想要撞墙的感觉。

    虽然早有预料，但是裘千人还真的得到了冠军。

    将一大堆职业选手击败，获得了评委打分和人气打分的最高分。

    评委给他的舞姿评价是：看似不协调，但是实际却蕴含了不平衡的美学，看似混乱无章，实际上是抽象艺术的一种体现，他以他舞姿的丑陋来衬托出世界的美好，他为了爷爷的梦想而远渡重洋，他，应该得到冠军！

    总之就是这样，我通过这件事看出了裘千人有成为偶像的潜质。

    “那个家伙.....”

    我再次无语的笑了笑，然后走在了夏威夷的街市上。

    现在，有些美少女已经回海边别墅了，有些还结伴在外面逛，而我打算独自在威基基海滩边上的民间街市逛逛。

    夏威夷的街市上，有很多有趣的东西。

    有卖各种工艺品和饰品的，也有卖当地的水果鲜花的，甚至有卖壁虎，绿毛龟，蜥蜴等夏威夷宠物的。

    嗯.....

    我踱步着走过街市，其实也没什么想买的，只是这么有些漫无目的走着。

    “.......”

    忽然，一个小店吸引了我的注意。

    那是一个小帐篷一样的地方。

    红黑色的帐篷上画满了各种奇怪的符咒，门口放着一只白色的雪白怪鸟，大白天闪着火焰，显得很阴森的样子。

    门口插着一个木牌，看木牌上的英文字符，这里应该是一家占卜店。

    我们国家的占卜，大都是戴着墨镜，穿着长袍的算命先生在那骗吃骗喝，用什么八卦五行命理学之类的，虽然我不一概否定，但因为名声太臭，也不怎么相信。

    举个例子，有一次，某算命先生这么跟我说：你一定会跟第一次与你接吻的女性合法结婚的。

    咳咳，不得不说这一听就是扯淡，我第一次接吻的女性――是我的双胞胎妹妹啊！

    我们是不可能合法结婚的啊！世界各国的法律也不允许的.......

    当然，也不可能忽然出现个泠是父母捡来的这种狗血设定，毕竟我和她是双胞胎么.....都双胞胎了这还有假？一定是实妹了吧？

    所以，我不怎么信任我国的算命先生，但对西方的占卜，还是有一定兴趣的。

    反正闲着无聊，这里也冷清到不用排队，进去看看吧。

    我这么想到，然后拉开了红黑色帐篷的帘布，进入了帐篷里面。

    里面很黑，但不至于什么也看不见。

    十只蜡烛围绕着一个六芒星祭坛摆放着，在祭坛后的座椅上，坐着一个全身裹在黑袍之中的人。

    黑袍中的那人，存在感很熹微，若不仔细感受的话，会觉得他不存在。

    烛光照亮了他的身影，微风不断吹动着蜡烛的火焰，他的身影也抖抖瑟瑟的摇晃着。

    “你好，有什么要占卜的吗？”

    就在我有些敬畏和好奇的站在六芒星的中心，缓缓的考进他的时候，他开口了。

    那神秘而低沉的声音，仿佛有着特殊的魔力一般，吸引着我。

    而且，令我惊讶的是，他并没有说英文，而是直接对我说了汉语。

    “你懂汉语啊.....是怎么知道我是中国人的？”

    我很好奇地对他问道。

    “感觉。”

    他的面影依然隐在黑袍之下，缓缓地说了这么一句话。

    呼，好厉害。

    我不觉得在心里赞叹道，本来是抱着玩一玩的心态来的，看来这不跟以前的算命一样，也许这个人真的能通晓未来吧。

    “这位先生，我想请你帮我占卜一下未来，要多少钱？”

    我缓缓地问道。

    “一美元，一会儿放在门口的收银箱里就好。”

    他缓缓地对我说道。

    一美元？这么便宜啊。

    我有些惊讶，还以为这种占卜都会很坑钱，一下就开价个一百美元呢。

    “请在我面前坐好，一会儿遵从我的指示，我会用中文预言一部分代表你未来的文字。”

    占卜师缓缓地开口，我便点了点头，按照他说的，在他面前的六芒星阵前坐了下来。

    感觉坐在六芒星阵上的瞬间，有种奇异的感觉啊。

    我坐下后，他从怀中拿出了一个晶莹剔透的水晶球，放在了我面前。

    水晶球散发着淡蓝色的光晕，可能是夜明珠，也可能涂了荧光粉吧，总之真的很好看啊。

    “将手放在这个水晶球上。”

    他缓缓地开口，继续指示道。

    “呼......”

    我略微做了下深呼吸，然后将手伸向了他的水晶球。

    指尖和手掌贴到了水晶球上，冰凉的触感刺激着我的手心，淡蓝色的光晕仿佛更亮了一些。

    “闭上双眼。”

    他继续说道，我也按照他的要求闭上了双眼，之后，他便没有了下一步的指示，我就这么一边感受着水晶球特殊的触感，一边等待着。

    ......

    “好了.....”

    过了一小会儿，我再次听到了他的说话声，也缓缓地睁开了双眼。

    “现在要听我给你的预言吗？”

    占卜师深吸了一口气，缓缓地说道。

    “嗯.....”

    我点了点头，然后，他用那九幽一般的声音说出了预言――――白虎黑枪罗盘长刀――宣告了安宁的结束――黑暗之月将被撕碎――双子之星骤现光芒――最恶神明――最善撒旦――百年前未了的征服之王的遗愿――招致第三次席卷世界的暴风雨――一世毁灭――新的纪元占卜师缓缓的念完了他占卜出的语言，我微微一愣，听着他的占卜，说不出话来。

    呃。

    这到底是什么啊，从开头就不明所以，什么“白虎”，“长刀”，“黑枪”，“罗盘”之类的玩意。

    后来又是什么神明，撒旦之类的玩意。

    总之，听起来，真是完全和我没关系啊。

    “呃....这真的是我的预言？”

    我有些不确定的问了一下占卜师，刚才他凭感觉猜出我会汉语这点很厉害，而如今就觉得他在扯淡了。

    “是的，我给你的预言不会错，这是我聚集世界的神秘力量通晓而知的。”

    他淡淡的说道，我在心中将这个莫名其妙的预言记住，然后站起了身。

    “好吧.....那打扰了。”

    我这么对他说道，预言结束了，不管结果如何，我也该走了。

    唉。

    本以为能给我提供一些有价值的信息的，不过没想到是这么中二的预言啊。

    我无奈的摊了摊手，然后走出了红黑色的帐篷。

    .......

    嵇神离开了。

    在红黑色帐篷里的占卜师，脱去了他兜住黑袍的兜帽，他接听了身上准备的通讯器。

    ――“将信息暗示给他了吗？”

    通讯器里传来一个混浊沉重的男人的机械音，仿佛来自九幽一般的深邃。

    “嗯，以预言的方式暗示给他了。”

    占卜师缓缓地说道。

    ――“做得很好。”

    通讯器里的男人缓缓地说道，然后便挂断了通讯。

    占卜师独自坐在红黑色帐篷里，一切又重新安静了下来。

    “嵇神.....暗月第十代，你到底是不是被选中的那个人呢.......”

    他的嘴角勾起了一丝微笑吗，缓缓地自问道，对着那静寂而深邃的黑暗.......


28歌唱祭典冠军的奖励是――



    夏威夷祭典的第二天同第一天一样，我还是没睡好。

    原因很简单，其一理所当然是因为裘千人，一想起他在场上飙泪跳着草裙舞的样子，我就辗转反侧地睡不着。

    还有个原因。

    第二天的下午，我去了一个占卜师那里占卜。

    他给我占卜的东西很奇怪，当时默默的记住了，现在，他占卜时留给我的预言，我好好的记住了：

    ――白虎黑枪罗盘长刀――宣告了安宁的结束――黑暗之月将被撕碎――双子之星骤现光芒――最恶神明――最善撒旦――百年前未了的征服之王的遗愿――招致第三次席卷世界的暴风雨――一世毁灭――新的纪元相当奇怪的预言，好像跟我毫无关系一般，怎么想也想不透。

    躺在床上，不断猜测着这个预言的深意，偶尔被今天裘千人的催泪草裙舞恶心道。

    就这样，我几乎失眠了一晚上。

    “哈......”

    夏威夷祭典的第三天，我就是打着哈欠去的。

    “哥哥....很没精神呢。”

    此时，走在前往歌唱祭典的路上，尹乐宴有些担忧地看了看我。

    ＂啊....昨晚有些睡眠不足。＂我揉了揉眼睛说道。

    ＂呃，不会是有女生进到哥哥的房间......然后你们彻夜...＂尹乐宴微红着俏脸，嘀嘀咕咕地说道。

    ＂不是啊！＂我欲哭无泪地反驳道，瞬间来了精神。

    ＂那是不是哥哥彻夜yy我们，然后用手.....＂我的堂妹尹乐宴继续很失礼的猜测着。

    ＂也不是啊！乐宴你不要哪方面都往这方面想啊！＂我再次大声吐槽到，呜呜，在你的心中我就是这么不堪的人么。

    ＂对了，嵇神......刚才就没见到雪月花姐姐呢。＂就当我刚和尹乐宴上演完一个误会小剧场的时候，夏由柯小姐好奇地对我问道。

    嗯？

    这么说的话，我扫视了一下同行的众女，确实没有雪月花的身影。

    呃，都怪我刚刚太困了，意识有些不清醒，总觉得刚才过来的路上少了什么。

    ＂雪月花去哪了？＂我对着众女问道。

    ＂哦，神......我知道，忘了跟大家说了。＂就在这时，泠开口了。

    瞬间，我和大家的注意力集中到了泠一人地身上。

    ――＂月花姐貌似接到了这次旅游主办方，也就是我和神你的父亲地任务，说是让她全力赢下第三场祭典的歌唱比赛，奖品是对我们大家来说很有用的东西......＂泠缓缓地开口说道，她的意思是暗月商会那边调查到了夏威夷比赛的最终神秘奖品，并且不惜出动雪月花也要赢得比赛？

    也就是说......

    现在我的未婚妻，全球超级美少女偶像雪月花?亚格拉将在夏威夷一展歌喉，虐爆以人气值判定冠军的歌唱比赛？

    ......

    我和众女赶到的时候，歌唱祭典大赛的现场已经被围的人山人海了。

    ＂听说没有？好像雪月花?亚格拉要亲临会场，参加这个比赛呢。＂我在脑中自动地将老外的话翻译成汉语，在一旁听着几位欧美青年的谈话。

    ＂哦，那个唱歌很有中国风的混血美女歌手啊。＂＂好期待......＂＂啊，我就是为了她来看比赛的，能在这听她唱歌就跟享受免费的演唱会一样啊。

    ＂应该马上就轮到她上台演唱了吧，期待......＂此时，台上虽然有参赛选手在演唱，但还有一部分人在讨论着雪月花。

    嘛，听他们的话，感觉雪月花都把比赛现场搞作她的个人演唱会了啊。

    也许我这时候还是不要计较比赛会输会赢了，还是猜猜看让商会重视的礼物是什么比较好。

    ＂神哥哥......似乎下一个就是雪月花姐姐了。”

    就当我在这愣愣的想着神秘礼物的时候，爱丽丝拉了拉我的袖子。

    台上的那位演唱者，已经鞠躬下台了，而所有人都知道，接下来登场的将是雪月花。

    话说，有一段时间了，有一段时间没现场听她的演唱。

    记得上次听她演唱是在三重约会的时候，被时月学姐威胁跪tian完后的我拼尽全力赶到了雪月花演唱的现场，在她的歌唱和表演中享受了一次绝对的视听盛宴。

    而如今，为了赢得这次比赛，超级美少女偶像又要登台歌唱了。

    “agra!agra!”（意为雪月花的姓氏：亚格拉）雪月花还未登台，台下的掌声和喊声已经沸腾了。

    多半是青少年，也有少数的孩子和大叔大婶，在叫着她的姓氏和名字，疯狂的喝彩喊叫着。

    演奏的配乐缓缓的响起了，如融化的冰雪般的音符在场内激荡开，然后一道蓝色的灯光打到了场内。

    而就在此时，她的莲步微移，优雅的迈出一步步，走上了台。

    没有穿过于夸张的衣服，而是穿着洁白色的天鹅绒长裙，头戴女神般的花环装饰――她的每一次迈步，灯光都会打到她的脚下，莲足每次落地，都好似有一滴露珠滴在湖面，音符仿佛从她的脚下产生，然后扩散开――“雪月花姐姐.....”

    夏由柯一脸花痴状的将手捧在胸前，望着台上。

    “嗯.....好棒...”

    猫猫等美少女也微红着俏脸，受雪月花的魅力所感染，期待地等待着台上的她的开唱。

    加油啊.....雪月花。

    我微笑地望着台上，终于，她握住了话筒，红唇轻启，唱出了第一个音符――......

    最后，毫无悬念的，雪月花是赢得了这次比赛。

    场内最高的支持率，并且一首歌曲还不够，台下的粉丝要求她再唱一曲，她将比赛完全变成了免费演唱会。

    貌似她之后的一些选手，听说她上场的消息后，有很大一部分都直接放弃了比赛。

    雪月花下台换上便服，戴上墨镜伪装后，来到了我们的身边。

    “雪月花，恭喜赢了呢。”

    一遇到她，我便如此恭喜到。

    “嗯.....”

    雪月花微微点了点头，众女也围了上来对她的胜利表示祝贺。

    “月花姐.....你知道这次比赛的奖励是什么吗？”

    而就在这时，我的妹妹泠对雪月花问出了重点。

    是啊，暗月商会应该会告诉雪月花这次奖励是什么的。

    “哦.....这次的奖励啊。”

    雪月花听到这个提问脸微微一红，然后红唇轻启，开口了――“这次的奖励，是夏威夷主办方的一个约定哦――约定可以给神.....还有与之结婚的妻子（们），在两年后神你高中毕业之时――举办一个世界第一婚礼。”

    雪月花微红着脸，缓缓的开口道。

    ......

    哎？


29篝火晚会



    雪月花歌唱大赛得到的奖品，是夏威夷主办方提供的世界第一婚礼。

    婚礼是针对我的，在我高三结束，高中毕业的时候举行，那时候我将结婚。

    啊――暗月商会，这果然又是你的目的吧，又再次强行安排我的人生！

    计划生育法什么的完全无视，国家不是提倡晚婚晚育么，你却要订在十八岁结婚......

    这么说的话，留给我的时间不多了。

    两年后，我就会成年，然后结婚吗？

    到现在......都没找寻到摆脱或者控制第二人格的方法，而且和爱丽丝，雪月花也一同有了婚约。

    说实话，不知道到时候会怎样呢。

    我其实对结婚有着一些抵触。

    结婚之后，我也许心中最珍视的女人就固定了吧。

    如果真的和雪月花，爱丽丝结婚的话。

    我和泠.....还有猫猫，琉璃，学姐她们的关系也会疏远了吧，学姐应该也不会对我再开情侣玩笑了。

    结婚意味着一种选择，而我想成为一个一心一意对待妻子的人，那么结婚对我而言――也同时意味着和一些美少女关系的结束。

    “......”

    这么想着，情绪有些低落了一些。

    “神....夏威夷的旅程还有多久呢？”

    正当我低着头，担忧着结婚这件事的时候，泠在一旁对我问道。

    啊.....

    夏威夷的旅程还有多久？

    她不说我还忘了呢。

    好像很久没有考虑了，因为过于幸福的沉浸在旅程中忘了时间。

    今天是第八天了吧，而商会给我们旅程时间是一周左右。

    也就是说按理说，今天差不多该结束旅程了。

    “对.....旅程差不多结束了呢，我们明天准备一下，最后买些纪念品，然后飞机会在下午来。”

    听到泠的提问，雪月花缓缓地说道，脸上也透漏出一丝不舍之色。

    “这么说的话，这个下午，和这个晚上.....是我们在夏威夷的最后一个晚上？”

    我对着雪月花问道。

    “嗯。”

    雪月花点了点头。

    好吧......

    时间过得真快，天色也渐渐暗下来了吧，今晚是我们能够欣赏夏威夷的夜景的最后一个晚上。

    海滩，水族馆，动物园，火山区，夏威夷祭典都参加过了，可以说没什么遗憾了。

    但....晚上的时候大家都貌似呆在各自的房间里，很少聚在一起玩过什么呢。

    决定了......那就.......

    “今晚大家一起在海滩边开篝火晚会吧。”

    我想了一下，对众女提议道。

    “嗯？”

    “篝火晚会？”

    “哦――”

    众女微微一愣，然后她们的眼里流露出了期待之色.......

    看来我的提议不错呢，嗯，那就放心了。

    “没错，就是篝火晚会。”

    我微微一笑，对诸位美少女肯定的点了点头.......

    ......

    晚上，我们租了一个烤肉架和木柴，从冰箱里带出了大量的食物，准备在海滩上进行篝火晚会。

    值得一提的是，这次参加篝火晚会的不只是我和诸位美少女，为了让晚会热闹点，我们邀请了在夏威夷的成天博，姜俊塔，还有裘千人一起参加。

    暮色渐沉，初晴和猫猫，准备安排着食材，姜俊塔和成天博跑去市街买些冰箱里没有的酱料，其余的美少女或在沙滩边聊天，或换上泳装在海边玩着。

    而我，在夏威夷的最后一个日落，居然在和裘千人共看晚霞。

    “小嵇，夕阳真美啊，能和你如此长相厮守真是太好了。”

    裘千人搭着我的肩膀说道，看着前方大海上升下的太阳。

    “放手......”

    我红着脸，无语地瞥了他一眼，从他搭着我的肩膀的手中挣脱开。

    这个小学生，明明不是双性恋，但为了彰显自己的存在感和搞笑，经常的做出一些搞基的行为啊。

    我望着海滩边互相泼水，嬉笑打闹的众女，忽然有些后悔没有鼓起勇气带着泳裤来，和众女最后一起玩一次了。

    “啊哈，话说.....小嵇你身为花鸟使，瞒着皇阿玛带着这么多妃子来西洋开后宫可是重罪啊。”

    就当我微红着脸看着众女的时候，裘千人这么对我说道。

    “才不是开后宫啊！还有，我一直不明白皇阿玛是谁啊？我们学校到底谁是皇阿玛啊？”

    我这么对他问道。

    “皇阿玛没有具体的身形....来无影去无踪，你只要知道他很厉害就够了。”

    小学生裘千人很鄙夷的看了我一眼说道，他又中二病了一把。

    “好吧.....不聊这个了，你夏威夷草裙大赛的奖励是什么？”

    我对着裘千人问道，这我还是比较关心的，如果是十万美金的话，裘千人可赚翻了啊。

    “唉.....那些愚蠢的人类取消了我的领奖资格。”

    裘千人有些黯然地说道。

    “啊？”

    我疑惑的看着他。

    “他们想问候下我的爷爷，给我做一个明星访谈节目，但是打电话给我爷爷的时候露馅了......”

    裘千人无奈的说道。

    汗.....我就知道也许会是这个结局，要是这家伙真的因为走达人秀，好声音的套路得到了大奖，我觉得那些凭实力取胜的选手真应该去撞墙。

    “唉......”

    裘千人长叹一声，看起来很惆怅的样子。

    “嵇神，嵇神――我的春天来了啊！”

    就在日暮渐沉，我和裘千人坐在沙滩上闲聊时，我听到了成天博兴奋的声音。

    他和姜俊塔，抱着酱油瓶从沙滩的那端跑了过来。

    “呃，怎么了？”

    我有些好奇的望了他一眼，这家伙虽然猥琐，但平常都很冷静，怎么突然这么兴奋了。

    “咳咳.....我遇到命中注定的公主大人了啊！”

    成天博红着脸，轻咳了两声说道。

    “嗯....刚才我和成天博去街上的杂货店买酱油，然后看到了一位欧美的美女也在买酱油，老板找错了钱，把本应给我们的一美元找给了她，把应该找给她的十美元找给了我们......”

    姜俊塔缓缓地说道，呃，确实，一美元和十美元长得几乎没什么区别，啊，是这种找错钱的情节啊，那么接下来.....

    “接下来她就来找我和姜俊塔了啊！我就用流利的英语和人格魅力，将她折服了，手机号也要到了啊！”

    成天博一脸自豪地说道，握着手机，看起来很高兴的样子。

    “她比我们小一岁，这个暑假后要上高中，将来打算考的大学和我一样......啊哈哈，我用处女鉴别之术鉴别了，她八成是处女啊。”

    成天博滔滔不绝的说着。

    嗯.....

    成天博和姜俊塔有些不同，姜俊塔因为长得又帅又高，体育学习万能，和一堆的男生女生搞暧昧，被称作国际部男神。

    而成天博.....一直埋头在妹子和学习之间......一直努力着....虽然有点变态的地方，但我一直觉得他是很不错的人。

    现在终于遇到有机会发展的妹子了啊。

    我打从心底的为他祝福啊。

    “嵇神，快到晚上了――要不要点篝火了？”

    远处，在烤肉架旁的猫猫校花将双手放在红唇前作扩音器，对我喊道。

    啊......

    我望了下暮色，确实，橙红色的夕阳消失了，沙滩渐渐暗了下来。

    那么――“好――开始点火吧！”

    我从沙滩这边起身，微笑地远处的大家说道。

    终于，在这夏威夷的最后一晚，与大家一起――点燃了篝火晚会开幕的火把.......


30希望明天也将风平浪静



    “噗嗤――”

    我将火把缓缓的靠近了堆积着木柴，火焰快速的窜上了上去，然后开始雄雄的燃烧了起来。

    “咔咔....咔....”

    火焰缓缓的燃烧着，将沙滩附近都照地明亮起来了。

    “哇......”

    “哦哦...”

    “好厉害...”

    “暗炎圣火....”

    从海边归来，换下泳装的几位美少女来到了这边，刚好赶上了篝火的燃起。

    “哈哈......嵇神，搞个篝火晚会挺不错的呢”

    姜俊塔站在我的一旁笑着说道。

    “啊.....烤肉开始做了吧，忽然想吃烤肉了。”

    而刚刚遇到了心仪的人，心情大好，食欲大增的成天博也兴奋了起来。

    “嗯....大家都来了吧？把喜欢的食材放在边上，我和猫猫姐姐会给大家烤好的。”

    站在烤肉架前的初晴学妹温柔的说道。

    “啊，需要帮忙吗？”

    我对着猫猫和初晴说道，想要去帮忙烤肉。

    “嗯....猫猫你们都准备这么久了，交给我好啦。”

    雪月花也抿着红唇说道。

    “好....那就一起来吧。”

    猫猫校花甜甜的一笑，再次向我们展现了她治愈人心的微笑。

    就这样，我和雪月花帮忙着猫猫她们烤肉，时而交接着，而成天博和姜俊塔也会来帮忙。

    大家选了喜欢的食物，肉类有烤鱼，仙贝，也有从市场上买来的牛羊肉，当然蔬菜水果也有，泠也很喜欢烤香蕉。

    时不时的吃着烤好的食物，大家一起聊着天，等到快吃饱的时候，所有人围在了海滩的篝火边。

    “嗯.......各位来表演一些节目什么的吧。”

    时月学姐如此提议道。

    “我来演！我来演！”

    而到了这个时候，裘千人总是第一个举手，像是小学生一样兴奋了起来。

    “啊.....”

    大家听说他要演，顿时沉默了。

    因为我们中的绝大多数人都是知道他的夏威夷草裙舞的厉害的。

    那绝对是让人莫名其妙心生绝望的邪教舞蹈！

    “呃....那个....”

    众女看了一眼裘千人，想必是不太想看他的草裙舞。

    “还是....算了吧，小裘....”

    成天博和姜俊塔也是一副略有些尴尬的样子。

    “让他演吧！裘千人是同学可是为了爷爷的梦想啊！”

    而至今还被蒙在鼓里的猫猫，已经再次热泪盈眶了。

    “唉.....我今天也没带草裙，不会演草裙舞的，我想给大家表演一曲舞蹈：荷塘月色。”

    裘千人这么对我们说道。

    “呃....”

    “呃.....”

    我和成天博，姜俊塔同时一愣，脸上的表情变得不自然了起来。

    我们刚入学军训的时候，这家伙表演过荷塘月色啊！

    泠身子弱，没有参加军训，爱丽丝当时也没转校过来，可我和姜俊塔，成天博身为裘千人的同学，还是看过他的表演的。

    荷塘月色，同样是邪教舞蹈啊！

    “好了――大家，我要开始演了！请大家为我欢呼吧。”

    可我们已经阻止不了裘千人的热情了，他已经站了起来，围绕着篝火跳起了邪教的舞蹈......

    .......

    我们煎熬的看完了裘千人的舞蹈后，成天博和姜俊塔讲起了相声，爱丽丝表演了腹语（第一次知道她会这个）。

    嘛，之后学姐邀请我一起表演s‘m话剧，我果断的拒绝了，然后雪月花就上场了。

    她的表演自然是压轴戏――然后海滩上开始了她的个人演唱会。

    开始我们先听了两首她的主题歌，继而便让她翻唱各种中文歌曲，不得不说，配上雪月花美丽的声音和高超的唱技，好像哪首歌曲都变得好听了起来。

    “神.....跟我来一下。”

    就当雪月花在翻唱着猫猫点的两只老虎，我们因为儿歌听得如痴如醉的时候，泠拉了拉我的袖子。

    “嗯？”

    我回过头，望着俏脸微红，抓住我袖子的泠，然后站起了身来。

    “有件重要的事要跟神说，跟我走。”

    泠对我说道，虽然不知道是什么事情，但我还是跟着她走了。

    她拉着我，走出了大家的篝火区，沿着沙滩向着礁石区那边走着。

    墨色的双马尾随风飘舞着，玉手拽着我的袖子，配合着她间距略小的步伐，我们兄妹一点点的走到了礁石区，来到了一处礁石的后面。

    泠微红着俏脸，站在礁石前，比她高上一头的我站在她的面前。

    海风吹挂在我们间，吹起了她和我的衣衫，她长至腰部的双马尾肆意的飞舞着。

    嗯.....泠要做什么呢？

    我有些好奇的看着她。

    “神.....你也知道商会给你的任务吧，最后的要求.......”

    泠缓缓地对我问道。

    “啊....最后的要求....”

    我想了想，貌似商会让我这几天表现出后宫王的气质，还有就是......

    在旅行的最后，选取一名美少女接吻？

    我愣住了。

    “这几天麻烦事太多了.....我居然忘记了这茬！”

    我有些焦急地想着，啊啊，这任务让我很头疼啊，今晚应该就是这次旅途的最后了吧，那么我必须选取一个美少女接吻了吧.....

    “神，你可以吻我。”

    就当我忧虑的时候，满脸通红的泠抓住了我的手，这么说道。

    她抬起眼眸望着我。

    “呃......”

    我微微一愣。

    “神.....你应该知道吧，如果是吻其他女孩子的话，都是有觉醒第二人格的风险的，所以说......选我吧。”

    泠缓缓地对我说道，没有看我，而是低垂着美丽的眼眸。

    吻我的双胞胎妹妹吗？

    “这样好吗？我们.....”

    我对她问道，虽然在逻辑上来说，泠确实是我的唯一选择，但还是有点不安的感觉。

    “嗯....反正你这个变态妹控....小时候就夺走了我的初吻吧......而且.....只是贴着唇吻的话，我没问题....”

    月光下，泠低着头，红着脸，缓缓的对我说道。

    确实没有拒绝的理由呢.....商会的命令是绝对的，如果非得吻的话，吻泠可以说不会伤害任何人，她也说了没问题了.....

    “好吧.....那抱歉了，泠。”

    我也点了点头，然后双手放在了她的肩膀上。

    深吸了一口气，下定了决心打算与她接吻。

    “嗯....这次没关系。”

    泠有些羞涩的点了点头，微微闭上了双眸。

    我将头低下去，扶住她柔弱的双肩，她将脚微微踮起――唔....

    泠。

    那我要吻了啊。

    ......

    呼――海风瞬间吹刮在我们两人之间，海lang拍打在礁石上。

    “――――”

    那一刻，我们双唇相接，吻了。

    那一瞬，我的唇仿佛与一朵冰花相贴，她的唇在冰冷中有用种特殊的温暖感，温馨感，血脉相连的契合拉近了我们两人的心灵――一副画面快速的扑入我的脑海：

    摆满着酒瓶的酒柜前，一个小男孩将女孩压在身下，小女孩搂住男孩的脖子，她的双马尾披散在了地上，他微微俯身――他们通过双唇和舌尖索取着对方的存在，血液而生的禁断，背德的概念根本不在她们两人的意识里，两人的世界里唯有对方的存在......

    在海滩边的这一吻，勾起了我的回忆。

    如果硬要说是初恋的话，我的初恋是泠。

    那年，我们九岁的时候，不知怎的，莫名而生一种前所未有的冲动。

    我不把她当做妹妹看待，但也搞不懂我们的感情，只是想吻她，关怀她，和她的身体结合......

    后来我的第二人格觉醒了，两人也渐渐长大，意识到了对方兄妹的关系，也再没有做出像那时一样冲动的举动。

    如今，时隔七八年后，再次吻她，不再有那种冲动的感觉了，完完全全没有任何爱欲的吻。

    这次，我们吻的时间有三秒左右。

    等lang潮退去的时候，我和她的双唇已经分开了。

    “没觉醒......”

    我收回了搭在泠肩上的手，红着脸看着泠说道。

    “嗯....”

    她也点了点头，站在我的身边，脸一直很红。

    “呼.....那就好，泠....这次麻烦你了.....等我们平复一下心情就回去吧。”

    我这么对她说道，她没有说话，然后，两人仿佛心有灵犀般的同时将目光投向了海边。

    海lang一**，仿佛永无止境的拍打着礁石和沙滩，海波很平稳，地平线的那端好似没有一丝风lang，月夜和星空在地平线之上，一切都是风平lang静的。

    “好美。”

    泠在我的一旁，缓缓地说道。

    “嗯......”

    我点了点头，看着那平静的大海。

    这几天，和大家在一起的日子，一定是我人生中最幸福的几天之一吧。

    风平lang静，与世无争，不用担忧第二人格，不用担心暗月商会。

    只是，和她们....和她们在一起。

    “希望明天也将风平lang静吧.....”

    站在海边，我微笑地，说出了这样的感慨。

    是啊，今后的日子，我也希望能和她们一起风平lang静的度过。

    也会全力的去守护，去争取这份宁静，与她们在一起的宁静.......


引章注定不能风平浪静



    时间：七月末（嵇神与众女在夏威夷的最后一个夜晚）

    地点：中国央月省a市暗月大厦顶层在暗月大厦顶层的会议厅里，嵇月侠坐在会议桌的首席，微笑地看着着眼前的众人。

    他的左手边是一个笑容很和蔼的老者，他穿着宽大的复古的袍子，戴着单片的眼镜，手上转动着一个钢板圆盘。

    老者旁边的位置上，坐着一个戴着魔术帽，穿着燕尾服，留着小胡子的白人绅士。

    “三合会和英国的贵客，再次欢迎你们的到来。”

    嵇月侠望着他们，微微的一笑。

    （注：三合会是香港黑‘帮的统称）“嗯”

    来自的三合会的老者眯了眯双目，点了点头，而那名白人绅士也点头致意。

    与他们打了招呼后，嵇月侠又看向了右手边的人。

    右手边也是一位白种人，整齐地穿着规矩的西服。

    嵇月侠知道，那是美国黑’帮派过来的使者。

    “black先生，和你同来的韩国七星帮的少爷呢？”

    嵇月侠笑了笑问道。

    “哦....他啊.....”

    美国人black沉吟了一声。

    “呼――”

    而这时，顶层会议厅的大门被打开了。

    “月侠会长和诸位高层，抱歉，我来晚了。”

    一个二十多岁的青年推开了门，微微一笑地道歉道，他的身后跟着两个身穿黑色西服的男人。

    青年有着一头极其显眼的银发，身材高大修长，长相俊美的连女人都会为之嫉妒。

    “哦，没关系。”

    嵇月侠微微一笑，而来自香港，美国，英国的几人也点了点头。

    那位青年也对着嵇月侠等人微微一笑，然后优雅的招了招手，示意跟随他的手下退到了门外，继而在嵇月侠右手边的第二个位置坐了下来。

    一共五人，这次来暗月商会赴会的，分别代表香港，英国，美国，韩国的人都到齐了。

    “好，现在大家都到齐了，可以开会了。”

    嵇月侠看所有人已经落座，便如此说道。

    众人的目光一下子聚集到了他身上。

    ――“相信各位都知道我将你们聚集过来的原因，你们都是能代表各自组织的德高望重的人物。”

    嵇月侠缓缓的开口道。

    ――“我国的这几个组织，一直都是分裂的，在我国西部，东北地区，香港地区，东南地区，还有华东一带各有核心组织。”

    他这么说道，来自香港的那位长袍老者点了点头，表示了同意。

    “而处于这五大势力中最弱的，莫过于我们华东的暗月：百年前世界形势最紧张的时候，我们商会因为一个契机和约定得以建立，并且凭借着这个契机，从一个名不见经传的小组织，跻身为了五大组织之一。”

    嵇月侠继续说着，一边顿了顿语气。

    “各位的情报网应该早就触及到了，如今，百年后的现在，我们暗月所掌握的那个契机正在重新觉醒，它的能量和价值，想必各位也很清楚吧......东北地区及与之联合的日本集英组；西部地区及与之联合的俄罗斯黑帮；东南地区及与之联合的台湾黑‘帮和我们交情尚浅，无法信任......而意大利的黑手党也已经对这个契机蠢蠢欲动.....”

    嵇月侠扫视着众人，一改嬉笑的表情，用严肃的语气说道。

    ――“我们现在唯一能信任的，就是在做的各位伙伴。为了黑社’会各党派，乃至全世界国家进一步斗争，希望你们能坚定地站在保护和观察契机的阵营里。”

    嵇月侠缓缓地说完了这一番话，会议桌上的几人略作思考了起来。

    “我们和英国这边，是华东商会的盟友，不过也同时与东南地区有交情，如果不触及到那个契机本质的问题的话，我们是不会对贵商会与东南地区的争斗提供帮助的。”

    香港的老者微笑着表达了他的态度。

    “我们的目的也是保护和观察契机，所以会在关键时刻提供帮助的。”

    代表美国的使者缓缓地表态道。

    “嗯，这次，我们自然会站在暗月这边.....”

    银发的俊美青年也如此表态道。

    “好.....那正是我们商会所希望的。”

    嵇月侠微微一笑，对众人说道。

    “不过....月侠兄，我想问个问题.....”

    而就在这时，嵇月侠想引入下一个话题时，银发青年开口提问了。

    “嗯？”

    嵇月侠和蔼的望着他，等待着他的提问。

    “那个契机指的是不是百年前所记载的，拥有完美人格的神？”

    银发青年微笑着，双手交叉放在胸前，问出了他的疑惑。

    “嗯......”

    嵇月侠面色凝重地点了点头，肯定了这个答案。

    “哦，那还真是有趣，怪不得我爸对我说......这次世界注定不能风平lang静呢。”

    银发青年缓缓地开口道，嘴角处勾起了一丝狡黠的微笑。

    .........

    时间：七月末（嵇神与众女在夏威夷的最后一个夜晚）地点：美国夏威夷威基基海滩呼――呼――呼――海风吹刮起层层波lang，一**地拍打在礁石上。

    银月当空，满天繁星。

    系着少女黑发的两枚绳结被解了下来，她那漆黑如墨的长发随风飘舞着。

    “哥哥.......哥哥.......又开始了........”

    她靠在沙滩的一处礁石上，额上布满了汗珠。

    她的全身发烫，衣襟半解，全身洁白的肌肤上泛着绯红的光晕。

    “呜.....哥哥......”

    炎热的感受和欲念，不断的侵蚀着少女的内心，而她拼命抵抗着，并且尽全力不让自己发出呻‘吟的声音。

    “不行了.....已经无法忍耐了.....”

    少女用尽全力抵抗着，终于，当她的血液在身体又走过一个轮回之时，她的精神和**，开始了异变。

    她的骨骼快速的硬化，经脉和血液以一种不符合常理的结构变换着，她的大脑像是炸裂般的沸腾着.......

    “啊....呀啊啊啊啊啊......”

    少女痛苦的呻’吟着，玉白的指尖扣住沙滩的沙土，夹紧了双腿，娇躯剧烈的颤抖着，全身发烫，可谓痛苦无比。

    继而，随着异变的进行，魔幻般的场面在沙滩上诞生了，少女那原本乌黑亮丽的黑发，渐渐的，渐渐地染白，原本飘散的黑色发丝――如同被雪白的染料缓缓浸染一般，渐渐地化作了三千白发。

    终于，在发丝全部染白的那一刻，她不再痛苦了。

    “哈......”

    她娇声呼出一口气，缓缓的扶住沙滩站了起来，面朝着大海和高悬的明月。

    玉白的双足踏在洁净的沙泥之上，娇小的身躯任由海风吹挂着，三千白发随风而舞，少女抬头仰望着高悬的明月......

    ――“啊，跟哥哥一样，觉醒了呢。”

    她慵懒地，轻笑着说道，声音间仿佛蕴含着无尽的魅惑和魔力......

    呼――呼――呼――海风再次吹刮而来，吹起了挡住她双眸的刘海――刘海下是一双如同红宝石般的血色双眸：

    那是凝聚着睥睨天下的霸气的――王者双眸。


开端篇（1-4卷）人物设定



    男主角：

    嵇神

    平常都是普通的，看起来像是路人甲的一个学生。

    其实真实身份是全省第一黑‘帮的少爷，下任黑’帮老大。

    因为这种家族设定而具有双重人格。

    第二重黑帮老大的人格会在生死关键时刻或者对妹子的征服欲和保护欲燃起的时候觉醒。

    普通人格：爱吐槽，普通平凡而有责任感，不过虽然是老好人，但是却没什么朋友，主要原因是他想隐藏自己的第二人格和身份。

    ――“喂喂，都是误会！我才不是什么变态啊！”

    第二人格：狂，拽，酷，帅，**。

    用手拨飞子弹，快速制定战术，过目不忘的记忆力，对敌人心理的绝对把握，伤口出现快速复原的超高恢复力，在能力方面毫无缺陷的人格。

    可是性格也遭到了极点――狂妄自大不说，似乎见到美少女就不能自拔，要百般调戏，将对方拉入后宫？

    ――“杂碎......抢爷的女人，做好死的觉悟吧。”

    女主角：

    no.1

    猫猫

    校花，治愈系，温柔，贤妻，清纯可爱，善解人意，天然呆，现实充，猫娘装扮癖。

    ――“我是缘猫猫，请多关照。”

    no.2

    神泠

    妹妹，傲娇系，兄控，公主，不坦率，喜欢哥哥？

    ――“哼.....变态妹控，你根本不懂我的心意吧！”

    no.3

    时月

    学姐，腹黑系，聪慧，妩媚，抖s，学生会长

    ――“学弟~做我的奴隶吧。”

    no.4

    琉璃

    伪娘？贤妻系，性别不明，贤妻，温柔可爱，家务万能。

    ――“嵇神......我怎么看都是男生吧......”

    no.5

    爱丽丝・夏洛特

    未婚妻，人偶系，中二病，面瘫，洋娃娃，金发萝莉

    ――“我与神哥哥.....在几千年前就签订了契约，宣誓永远在一起......”

    第三卷

    no.6

    雪月花

    偶像，完美系，女神，善解人意，温柔，万能

    ――“嵇神，说好要与我结婚的吧？”


发展篇（5-8卷）人物设定



    ***发展篇剧情性较强，此人设内含剧透，慎读！*****

    ................................

    ................................

    ................................

    ................................

    女主角追加

    no.1　夏由柯

    百合，毒舌系，冷傲，对女生超级热情，对男生冷若冰山，对嵇神则是辱骂讽刺不断......

    心理疾病是同性恋。

    ――“心理研究部的美少女都是我的后宫！嵇神.....臭虫，蛔虫，草履虫就给我滚出地球吧！”

    no.2　初晴

    学妹，病娇系，专情/温柔，阳光，贤妻，神厨/阴暗，嗜杀，柴刀，腹黑。双重人格

    心理疾病是过度单相思与犯罪性病态心理。

    ――“嵇神哥哥......好温柔呢。”普通状态

    ――“嘻嘻嘻.....如果不能和哥哥在一起的话，什么什么都没有意义，一切都消失好了。”病娇状态

    no.3　尹乐宴

    交际花，魅力系，堂妹，妩媚，可爱，优雅。

    被嵇神一度认为是黑木耳.....

    ――“哥哥......像是小时候那样，扮演我的情人吧~”

    备注：其他角色暂不完善?不过有魅力的角色不止这些哦


关于本书中出现的众多约会



    嘛，觉得写了很多各种各样的约会，忍不住整理一下了。

    想要变成后宫王的少年们可以作为参考。

    （ps1：按照时间先后顺序）

    （ps2：约会的定义放的宽泛点吧，不一定是恋人出去玩培养感情算约会，跟美少女在家和学校外的地方玩，有秀恩爱的节奏就算约会吧。）

    （众多餐厅省略不写）

    （ps4：会注明约会的地点，约会对象，在第几卷第几章开始约会。）

    1

    泳装店

    约会对象：缘猫猫，神泠，时月，琉璃，爱丽丝・夏洛特

    第二卷7

    2

    水上乐园

    约会对象：缘猫猫，神泠，时月，琉璃，爱丽丝・夏洛特

    第二卷9

    3

    卡勒商业广场（主要是馨漫园动漫店）

    约会对象：缘猫猫

    第三卷14

    4

    恒隆广场（电影院）

    约会对象：时月

    第三卷17

    5

    恒隆广场（莉迪娜梦幻餐厅）

    约会对象：时月

    第三卷19

    6

    央月省体育中心（雪月花演唱会现场）

    约会对象：雪月花・亚格拉

    第三卷21

    7

    米菲主题公园（游乐园）

    约会对象：雪月花・亚格拉

    第三卷32

    8

    延雪镇（各种后宫场所，爱情旅馆，雪山，温泉乡，市街，庙会）

    约会对象：缘猫猫，神泠，时月，琉璃，爱丽丝・夏洛特

    第四卷整卷

    9

    暗夜城（密室逃生屋）

    约会对象：夏由柯

    第五卷25

    10

    暗夜城（鬼屋）

    约会对象：夏由柯

    第五卷29

    11

    央月广场

    约会对象：初晴

    第六卷51

    12

    古街・大观园

    约会对象：初晴

    第六卷53

    13

    天明小学（虽然是学校，但确实是被用来秀恩爱了！）

    约会对象：初晴

    第六卷54

    14

    芙蓉街

    约会对象：唐果儿

    第七卷21

    15

    情侣旅馆

    约会对象：唐果儿

    第七卷27

    16

    旧市街前街

    约会对象：思伊y

    第七卷33

    17

    灰姑娘酒吧

    约会对象：思伊y

    第七卷35

    18

    恒隆广场（内衣店）

    约会对象：尹乐宴

    第七卷41

    19

    恒隆广场（游戏厅）

    约会对象：尹乐宴

    第七卷43

    20

    考试考场

    约会对象：思伊y，唐果儿

    第七卷47

    21

    卡勒商业广场

    约会对象：思伊y，唐果儿

    第七卷53

    22

    暗月夜总会

    约会对象：尹乐宴

    第七卷57

    23

    夏威夷（各种后宫场所，威基基海滩，海边别墅，火山景区，动物园，水族馆，还有夏威夷祭典）

    第八卷全篇

    24

    卡勒商业广场

    约会对象：神亚火，神羽幽

    番外篇全篇

    ――――――――

    咳咳，截止第九卷以前的约会整理完毕。

    整理完了觉得各种约会场所确实挺多的，但是这当然不够。

    第九卷之后还要跟妹子约会啊！行车野‘战，儿童乐园，动物园，军事基地，飞艇一大堆约会没写啊！！

    各位有关于约会场所的灵机一动务必告诉本人啊。

    绝对会录用，录用！

    本作的成长方向之一就是成为约会大神作！


15礁石后奇怪的声音



    我和猫猫，一边回忆着过往，一边向着礁石区所在的地方走去。

    嗯，礁石区会有什么呢。

    这附近没什么人来，和热闹非凡的沙滩有些不同，给人一种隔离世外的感觉，当然也给礁石区平添了一丝神秘感。

    “礁石后面会有宝藏吗？或者爬来爬去的小螃蟹之类的.......”

    猫猫校花一脸兴奋的幻想着礁石后的童话王国。

    好吧.....宝藏我觉得没有，螃蟹应该找的到吧。

    在心里这么想着，礁石区一点点的在我们眼前放大着。

    渐渐的，礁石的轮廓有些清晰了，黑色的，褐色的礁石奇形怪状的结成一块块的，堆积在沙滩旁，周围的路也变得难行而崎岖了起来。

    “猫猫.....先牵住我的手吧。”

    因为这里的水流有些急，路也有些崎岖，出于校花大人的安全考虑，我便伸出了手，对着猫猫说道。

    “嗯......”

    猫猫将她玉白的手叠在了我的手上，手心对手背，牵住她的手，我们一点点的挪移着步子。

    我留神注意着脚下的流水和砂石，防止自己被绊倒，心跳也同时在不断加速着，脸也微微的红了起来。

    不全是因为现在走路困难的原因，更是因为现在牵着猫猫的手。

    如果我没记错的话，之前应该从未牵过她的手。

    如今，感受着她手心的温暖，感受着她指尖的柔软，我的身体自然产生了一些奇妙的反应。

    “猫猫.....小心啊，注意脚下别绊倒了。”

    我一边控制着自己的心跳声，一边红着脸对身旁的猫猫校花说道。

    “嗯嗯.....嵇神也是。”

    她用甜美可爱的声音这么说着，微微瞥过眼神去看她，她也红着俏脸，微微低下头，一副很害羞的样子。

    糟糕....好可爱啊。

    我的心跳声不断加快，不好，我要喜欢上猫猫了啊！明明在摆脱第二人格前不想喜欢上任何女生的！

    “咚....咚.....”

    我们两人像过吊桥一样向前走着，我的心跳不断加速，心脏律动的声音几乎在我的脑内嗡鸣着。

    喂喂.....我的心跳声不会让猫猫听见吧。

    我像是笨蛋一样这样担心着，就这样，我们继续向前走着，终于，踏过了最湍急的水流和砂石，来到了礁石区。

    我们到了。

    亲身接近了礁石，到了好几快礁石中间。

    层层叠叠的礁石，摆出各异的形状，互相交错着，将我们包围在中间。

    周围的水流也少了些，沙滩多了起来，多半的路走得通了，但我们并没有继续前行，而是短暂的驻留着。

    “这附近不知道有没有螃蟹呢。”

    我饶有兴致的在一处礁石旁蹲了下来，拿起一旁的木棍，在缝隙中戳了戳。

    没什么反应。

    “这边好像没什么螃蟹呢。”

    我的耳边响起了猫猫娇俏可爱的声音，她跟我一起蹲了下来，看着礁石的缝隙说道。

    雪白的双臂抱住双膝，很认真可爱的盯着礁石缝看着，俏脸上有些许红晕，樱唇像是小猫一样微抿着，水灵的美眸里充满了期待与兴奋。

    关键的是，因为她是蹲下双臂抱膝的原因，她那裹在比基尼下的胸部就被压在了她的膝上，像是趴下的一对雪白兔子一样.....

    咕......

    我咽了一口口水，赶紧移开目光，然后有些尴尬的站起了身来。

    “啊....再往前找找吧，一定会找到的。”

    我挠了挠后脑勺，为了转移注意力而这么说道，同时，先猫猫一步，朝着下一片礁石区走去。

    “哈啊....哈啊.....哈啊.....”

    “嗯啊....嗯....嗯......”

    “啪――啪――啪――”

    啊咧？

    就在这时，走在通往下一片礁石区的小道上的时候，我听到了奇怪的声音。

    呃，感觉像是男女的喘息声和呻‘吟声，还混着拍水的声音，糟糕！不会有人溺水了吧！

    是啊，那喘息和呻’吟证明着他们在挣扎，而拍水声证明着他们急需帮助吧！

    这么想着，我加快了一些脚步，快速的走到了下一个礁石区那。

    然后――

    我红着脸呆住了。

    “呼啊.....呼啊......”

    “法克米......哦....哦.”

    ......

    一对穿着泳装的外国男女，在礁石后面，以骑乘姿态，男在下，女在上，干着恬不知耻的事情！！

    魂淡啊！

    亏我还以为是你们溺水了，原来那拍水声是你们乱搞的声音啊！

    我红着脸，将目光别了过去，万分害羞的想到。

    是啊，我很不好意思啊。

    虽说攻略了近千部成人游戏，但那都是动漫化的人物，不是真实版的......我是很讨厌什么成人网‘站什么的，也从不去看非动漫的成人play......

    可如今，我现实里大开眼界了啊！直接目击了一场这么真实的沙滩礁石后的激情大戏。

    那对男女还沉浸在娱乐中，没怎么注意到我。

    呃，我还是默默的带着猫猫走掉吧。

    这么想着，我轻咳了两声，往后迈了一步。

    “嵇神――不要丢下我先走啊！”

    就在这时，我听到了猫猫校花逐步接近的娇俏可爱的声音。

    ！

    喂！

    “猫猫，不要过来！”

    我红着脸，猛地侧过身，抬起手对着她喊道。

    ――可是为时已晚。

    猫猫已经迈着莲步，好奇的歪歪头，走到了我身边。

    然后，注意到了礁石那端的外国男女的交’欢。

    “呃啊，呃啊，呃啊......”

    “哦买噶.....啊......啊哦――“

    浪潮高声的拍起，高声的落下，那边的情况看来是一发不可收拾了。

    糟糕的是――

    超级纯洁可爱的猫猫校花――还是亲眼目击到了这一幕。

    “猫猫？”

    我有些担心的看了她一眼。

    “呜.....呜.....呜.....”

    她愣住了，像是木头人一样呆在那里。

    红唇微张，想说什么也说不出，只能低声呜咽。

    眼泪在美眸中转来转去，一副很害怕的样子，娇躯微微颤抖着，有些站不住了。

    而且最令我惊讶的是她的脸部颜色变化――

    一开始吓得脸色发青，然后开始变得有些疲惫的苍白，之后，红晕渐渐从苍白上覆盖上来，她的脸和全身渐渐被染成了玫瑰的红色......

    “我们快走吧.......”

    我有些关切的看了她一眼，在这样呆下去不行，便把手向她伸去，想抓住她的手腕拉她走。

    “不要！嵇神同学不要碰我！”

    她受惊了一样的退后一步，双手捂在胸前，红着脸摇着头，对我的称呼也变成了嵇神“同学”。

    “啊....猫猫...我不会对你怎样.....”

    我上前一步想要解释，而猫猫继续往后迈步着，然而，在这时――

    她脚踩在一块很滑的石子上，身体向后倒去了。

    “猫猫――”

    我想要拉住她，而自己也脚下一滑，向着她那边倒去了。

    “噗通――”

    我们两人一头栽在了浅浅的水中。

    猫猫像是受惊了的小动物一样捂住胸部，红着脸平躺在地上。

    而我，压在她的身上，双手放在她发红的双耳旁，脸和她的脸贴的很近，我的大腿压在她的两腿之间。

    我将她推倒了。

    在这关键的时候，将她推倒了――

    “猫猫......我这就起来....这是不可抗力.....”

    我红着脸，极力将第二人格的意识甩出脑后，想要从猫猫身上离开。

    而梨花带雨的哭着的猫猫校花大人，此时挥起了玉手――

    ――“不要啊――变态――！！”

    “啪――”

    沙滩里再次响起了一声清脆的响声。

    不过，我很庆幸不是什么猥琐的声音。

    是猫猫因为过度害羞和害怕――狠狠的抽了我一个耳光的声音。



卷首语



我诞生于世的起点

    就与你手心相扣，两心相连

    可就算许下这一世的永恒

    却无法真正陪伴在你的身边

    我们就像那平行飞逝的双子流星一样

    无论出生，无论消陨都一同见证。

    却保持着永远无法跨越的距离――

    一同坠入无尽的星海汪'洋......


序章 双子之星骤现光芒



    

    嵇神的回忆・七年前

    暗月大厦，是全省第一财团兼黑帮――暗月商会的总部。

    暗月大厦顶层像是个六边形的广场，六边形的六个角上点着明亮的灯光，活脱脱的像是一个祭坛。

    皎月当空，今夜万里无云，参天星斗，遍布在整个星空之上。

    “呜......”

    一个十岁左右的男孩，轻轻的抱住了女孩。

    男孩的手搂在女孩的后背上，感受着她柔软的娇躯，夜风吹过，偶尔会吹起女孩身后的双马尾，双马尾随风而舞，摩擦着男孩的手臂，弄得痒痒的。

    “小泠.....这样好吗......＂

    男孩微微红着脸，离女孩的脸仅有几厘米远，他可以清楚的感受到女孩芳香四溢的呼吸。

    “没什么不好的，我喜欢神，神也喜欢我......彼此相爱，我们就可以是夫妇了.......”

    女孩红着脸，小声地靠在男孩的怀里说道，小手搭在男孩的双肩上。

    “可是,乐宴她们都说了........兄妹是不能这样.......”

    男孩有些紧张的开口说道，而他的话还没说完，他的嘴唇就被女孩纤细的指尖按住了。

    “神......”

    女孩叫着男孩的名字，做出了一个噤声的手势。

    “我和神从还没出生就在一起.......明明应该比任何人都应该理解兄妹这层关系的存在......但是，我们都喜欢上了对方吧......所以，我和神是特殊的.......”

    她红着脸，抬起如同黑色星辰般的眼眸，认真地看着男孩表白道。

    “泠......”

    男孩听到后，眼圈微微有些发红，然后抑制不住内心那涌起的悸动，缓缓的，终于低下头――

    “神――”

    女孩叫着他的名字，终于，双唇相触，舌尖相碰，两个对世事懵懵懂懂的孩子，两位同胞而生的双子，在漫天星空之下，剥离了伦理的束缚，用大人的方式去体验对方的灵魂，对方的身体，对方的一切存在.......

    ......

    “泠.......”

    念着她的名字，我从床上猛的惊醒，坐了起来。

    冷汗渗透了我的衣襟，额上也沾着些许汗渍。

    刚才做了个梦，我又回忆起来了，一直想要忘记的回忆。

    我和泠，小时候的暧昧。

    我也不清楚为什么那时会爱上泠，总之就是年少懵懂的时候，疯狂的爱上了她。

    明明一直与她在一起，也因为同胞而生心有灵犀.....明明已经了解了她的一切，我却还想和她体验更多更多......

    我们确实干了很多不应该干的事情，等长大懂事，思想变得成熟后，我明白了许多。

    我们是兄妹，同胞的亲兄妹，不论怎样都不可能在一起的。

    如果像是羽幽亚火，或是乐宴那样，还可以到一些法律特殊的国家结婚。

    而亲兄妹，世界的哪里都不允许结婚。

    近亲结婚会给后代带来可怕的遗传病，并且会扰乱世俗，破坏道德。

    下个定论吧――

    我和泠，不可能在一起。

    “呼.......”

    这么想着，我略微的叹了一口气，从床上爬了起来，打算穿过走廊，下楼梯到一楼的阳台旁散散心。

    话说，明天开始就是新学期了呢，马上就要变成高二的学长了吧。

    我这样想着，然后推开了房间的门。

    “吱――”

    这样一声响后，房门被推开了。

    “嗒，嗒。”

    我走到了阴暗的走廊里，而正当我穿过泠的房间的时候......

    “吱――”

    一声拉开门的声响，泠的房间门被拉开了，她从里面走了出来。

    绝美的，如同精灵般精致的容貌，娇俏可爱的身躯上套着白色碎花洋裙的睡衣，黑色的长直发披至腰际。

    “神？”

    她缓缓的叫出我的名字，啊.....这么巧，在凌晨的时候，和泠在走廊相遇了。

    “泠.....这么晚还出来啊。”

    我望着她，微微一笑地说道。

    “嗯....做了个梦....没大睡好就醒了。”

    她俏脸微微一红，和我一起沿着楼梯走下了一楼。

    她也是做梦吗？

    不愧是双胞胎兄妹，我们应该是心有灵犀，刚才搞不好做了一样的梦吧。

    做了关于我们当年回忆的梦。

    “......”

    我们两人也许明白对方的心思，略微有些沉默，一起走到了阳台附近，看着漫天的星空没有说话。

    “啊....泠，最近身体有什么好转吗？”

    为了不让气氛一直这么僵硬下去，我便如此问道。

    从小时候开始，泠的身体就很弱，一直卧病在床，没法和大家一起玩。

    长大了，她的身体好了些，可是.....貌似到暑假去了夏威夷之后，异常又出现在了泠的身上。

    她经常会全身发红，发烫，并且有意的远离我，一个人将自己锁在房间里抵抗着什么。

    跟她同胞而生，我知道她是很痛苦的，但是她不愿告诉我她的病究竟有了什么异变。

    那么....作为哥哥，如今我只能这么问她。

    “还好....最近不是很严重了。”

    泠听到我的话，缓缓的答道。

    不知是为了让我安心而说的，还是身体真的好转了呢。

    虽说是与她心有灵犀，可是每次到了这种她刻意掩饰的地方，我不太容易搞懂她。

    嘛.....那就只能.....

    ――“不要勉强自己啊，有什么事情就跟哥哥说，我会站在你身边的......泠。”

    我想了想，将手放在她的肩上，对她缓缓地说道。

    ........

    “变态妹控.......”

    她听到我的话，脸微微的泛红，有些不满的娇嗔道。

    啊....还是被当成变态了啊。

    “嘛.......总之....泠没事我就放心了，明天就要返校了.....不要太没精神，我先回去睡了，你也好好睡。”

    我笑了笑，再次用手摸了摸妹妹的头，然后回身便向着房间那边走去了。

    “嗯.......”

    她点了点头，没有再说话，我们就互相背过身子，我向着回房的方向走去，她留在原地。

    走了楼梯上时，我顿住脚步，回眸看了看她在月夜下站着的背影，继而，我走上了阶梯。

    晚安啦――泠。

    我微微一笑。

    今生我们是注定没法成为恋人的吧。

    但我。

    至少要当你的好哥哥，守护在你身边，尽我的全力去关怀你

    ――想要一直在你身边

    ――就像那在夜空中永不分开的双子星一样。


1变态嵇神成了高二学长（上）



    “逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    这是孔子的一句名言，是指时光像流水一样一去不复返。

    嘛，如今我也有了这样的感慨。

    一年过去了。

    现在，我升入了高二，成了一位高二的学长。

    泠貌似要陪爱丽丝去办理新学期的转校生手续，一早就出发了。

    如今，我一人独自拉着推杆箱，上了坡道，由央月省实验高中恢弘霸气的红色大门进入了校园。

    “学长好！”

    “学长请多关照！”

    一进校园，就有可爱的学弟学妹们微笑地向我打招呼。

    “嗯。”

    我点了点头，微微的一笑，表现出了我前辈特有的风范。

    “啊.....好恶心。“

    “变态嵇神笑的这么猥琐，看来是想对学妹下手了吧。”

    “不要~他又要让女孩子怀孕了~”

    几个讨厌的认识我的女生，挤在一起走着，一脸担忧的凑在一起，说着关于我的悄悄话。

    喂喂！

    你们败坏我的名声可以！叫我变态嵇神也可以，请不要在新入学的学弟学妹面前毁灭我高大的形象啊！

    我看了一眼刚才跟我打招呼的学妹.....

    “呜....”

    这次与她的目光相接，她的脸瞬间就红了，泪水泛上了眼眶，将手挡在胸前.......

    一副“变态学长请不要让我怀孕”的表情啊！

    我的心在滴血......

    “唉......我的青春一开始就毁了啊......”

    我失落的低下了头，然后拉起推杆箱，碾压过秋季凋落的花瓣，走在校园的花道上。

    “嵇神――”

    就当我独自走着的时候，背后忽然响起了一个轻灵动听的可爱女声。

    “啊....猫猫。”

    我喊出了她的名字，而她也微笑地跟上了我的脚步，在我身侧走着。

    猫猫校花。

    上一学期长时间位居学校美少女排名的首位，唯一一次亚军是因为全球偶像雪月花・亚格拉的到来。

    她清纯可爱，对任何人都很温柔善良，身材好又长的漂亮，家务万能，又是学校学生会的干部现实充.......

    治愈的微笑一直伴在她的嘴角，大方优雅的举止也能加很多分。

    嘛.....总结性的说一句的话：如果神灵大人让我选一个美少女结婚度过一生的话，我犹豫再三，反复割舍，最终是会选猫猫的。

    “猫猫.....到了新学期了，请多关照啊。”

    我微笑的对身旁的猫猫说道。

    “嗯.....多多关照，嵇神。”

    她听到我的话，俏脸微微的一红，又向我展现出了那让人如沐春风的笑容。

    明净的眼眸认真的看着我，长长的睫毛微微颤动，脸上泛着害羞的红晕，嘴角勾起一丝甜甜的微笑。

    猫猫的微笑，不论看多少次都不腻啊.......

    就这样，和猫猫聊了聊暑假的事，一起走了一段路，我们在一个路口分开了。

    猫猫升上了高二，要去高二的二号楼了，而我还是要去国际部的四号楼。

    “不在一个楼还是很可惜的......”

    我微微叹出一口气，走过了花道，到了学校的实验科苑和图书馆附近的小广场。

    “嵇神学弟――”

    “学弟――”

    就在这时，我的身侧又响起了两个熟悉的女声。

    我的面前走来两个高三的学姐，两人都身材高挑性感，左边那位学姐有着黑色的长直发，脸上总之挂着自信的笑容，而右边的学姐头发微微烫成卷曲的，长得也妩媚动人。

    咳咳......是时月学姐和思伊y学姐。

    时月学姐，是央月省实验高中的学生会长，上学期校园美少女排名时常的亚军，因为她的女王气质和行事风范，无数男生自甘堕落为奴隶拜倒在她的石榴裙下，顺带一提.....时月学姐还是双性恋，虽然外面总是说什么我的社团是我的后宫，但我反而觉得是由她主宰的后宫啊！

    嘛....另一位的思伊y学姐跟我也很熟。

    最初与她相遇的时候，对她没什么好感，因为觉得她是背叛朋友又没有节操的黑木耳女生。

    后来渐渐对她的想法有了一些改变，总之现在觉得她是个很好的学姐就是了。

    “两位学姐.....新学期请多关照。”

    我见到她们后如此说道。

    “啊....学弟还是这么认真呢，打招呼用接吻的方式不就好了。”

    时月学姐微微一笑地说道。

    “那是不可能的，学姐。”

    我果断的在第一时间吐槽道。

    “哼.....嵇神，去夏威夷居然没邀请我。”

    思伊y撇撇红唇，对我娇嗔道。

    “因为你跟前男友出去玩了.....”

    我无语的看着她说道。

    “啊....你说他啊，现在早分手了，话说嵇神学弟你当时要邀请我....我立刻甩了他。”

    思伊y微笑的说道。

    喂喂....这样不太好吧。

    虽说你那些前男友，都是各种不怎么样的人......但甩的太快还是不太好吧。

    我在心里默默吐槽道，不过这也是思伊y学姐的行为方式吧......

    真是的，这家伙什么时候能学的专一一点就好了啊。

    “哦.....学弟，有件事要跟你说一下。”

    就在我在心里吐槽着思伊y的时候，时月学姐微笑地开口了。

    “嗯？”

    我问道。

    “我升上了高三，按理说应该不能参加社团活动啦，但是还是会以顾问的身份呆在心理研究部。”

    时月学姐对我说道。

    “嗯....今后一周的社团活动，只能参加一两次了。”

    学姐接着如此说道，我微微一愣。

    啊....

    她不说我还忘了。

    我升上高二的同时，时月学姐升上了高三。

    央月省实验高中的高三（特别是普通部）还是挺忙的。

    每天要晚自习到八点，花大部分时间准备高考。

    社团活动就取消了吧，唉，学姐能以顾问的身份，在社团一周两次的活动已经很好了啊。

    “好吧......”

    我有些黯然而失落的点了点头。

    “不过嘛――嵇神学弟周末还可以约我出来.......”

    就在我心情略微有些黯然之时，时月学姐又开口了。

    “嗯......约你出来干嘛？”

    我问道。

    “生孩子.....”

    时月学姐红唇轻启，说出了这惊人的发言。

    “.......”

    我无语了，脸瞬间就红了，合着你约我出来就为了干这个啊！

    “学弟好坏.....明明知道我会说这个还问我.....”

    她看着我惊讶而尴尬的表情，用一双玉手捂住了通红的俏脸，害羞地说道.....

    “我才不会猜到你会说这个啊！”

    我大声的吐槽道。

    “那个.....”

    而这时，另一位思伊y学姐拽了拽我的袖子。

    “嗯？”

    我疑惑的看着她。

    “你们真生孩子的话....也加我一个吧，嗯嗯，作为指导......”

    思伊y学姐无节操，面不改色心不跳的说道。

    ――

    “生孩子才不需要你的指导啊――”

    我的吐槽能量终于积攒完毕，继而仰天长啸地对她吐槽道――


2变态嵇神成了高二学长（下）



    我无语的吐槽完两位学姐后，便继续向着国际部的四号楼走去。

    和谐的穿过篮球场。

    “嗨――嵇神！”

    “哦――小嵇。”

    就在这时，背后又响起了两个声音。

    成天博和姜俊塔勾肩搭背的朝我走过来了。

    两人跟在了我的两边。

    那个蘑菇头，桃花眼，长得又高又帅，笑起来很猥琐的家伙是姜俊塔。

    旁边那个孙悟空发型，长相中等，表情严肃，实际内心超级猥琐的是成天博。

    “那次夏威夷之后就没见过面呢。”

    成天博对我打招呼道。

    “啊.....”

    我有些麻木的应了一声。

    咦？

    忽然注意到，成天博没穿校服，而是穿着粉红色的t恤衫。

    “你怎么不穿校服，一会儿集会不穿校服要被处分的......”

    我有些惊讶的望着成天博。

    “校服在我的书包里面，至于不穿也是有理由的.....”

    成天博严肃的说道。

    “哈哈....这家伙不想被学妹认出来自己是学长，想扮新生来勾搭妹子呢.....”

    姜俊塔拍了拍他的肩，说出了真相。

    “.......”

    汗，虽然早有猜测，但果然是这样么。

    成天博还是在以妹子为生活中心啊。

    不过.....

    “你在夏威夷的时候，不是认识了个不错的女孩子么.....”

    我撇撇嘴，对他问道。

    “唉......我和她暂时分手了......如果今后能在想要去大学相遇，还会再交往吧。”

    成天博幽幽的叹了一口气说道。

    啊.....

    也对，隔着一个太平洋，异地恋对两人来说太煎熬了吧。

    时差不一样，白天成天博理性思考的时候，那边的她感性思考，成天博晚上感性思考的时候，那边的她理性思考......这样实在是很难相处吧。

    嘛.....总之对于成天博勾搭学妹的事情不发表言论吧，反正他一直就是如此，不干点猥琐的事我还不习惯了呢。

    我这么想到，然后和成天博，姜俊塔一起走到了国际部的楼，然后他们俩要去处理团支书和学生会的事务，就跟我分开了。

    啊......

    总算能一个人宁静的走上楼了啊。

    我深呼出一口气，然后走上了楼，而就在这时――

    “琉璃......让我检查下你的身体吧，直觉告诉我，你绝对是女生的！”

    一个轻灵动听的女声响在我的耳边。

    “还是不要了.....我的身体和一般的男孩子不大一样.....但我绝对是男孩子！”

    另一个女声如此说道。

    我撇过头去，看到在国际部二楼的沙发上，我看到了脸红的面对面坐着的琉璃和夏由柯小姐。

    夏由柯一脸兴奋的望着琉璃，甩着三马尾凑上前去，而琉璃捂着胸部，很害怕的往后退着。

    呃。

    百合美少女夏由柯，要去检查琉璃的身体吗？

    等等啊，夏由柯，琉璃可是男生啊！

    我这么说道，可是来不及阻止了，为时已晚，夏由柯那双鬼畜的手，已经放在了琉璃的胸上。

    ＂呜......”

    胸部被夏由柯摸到，琉璃的脸更加红了。

    “果然......这种触感！琉璃你绝对是女孩子无误！”

    夏由柯像是变态一样红着脸，双眸放光，流着口水，一边揉着琉璃的胸部，一边如此地说道。

    “啊....不要....这里不行.....”

    琉璃则是不断躲避着.....

    “咳咳.....”

    我实在忍受不了这光景，便不禁轻咳出声了。

    “嗯？”

    “啊....”

    猥’亵者夏由柯小姐和被猥‘亵的琉璃，同时注意到了我。

    “你来干什么啊.....变态。”

    夏由柯小姐看了看我，松开了琉璃，没好气的对我说道。

    这家伙....一上来就叫我变态吗.....

    可恶，这家伙对女孩子像是个变态一样积极，对我就这么冷淡了啊。

    “不要一上来就叫我变态啊.....”

    我对夏由柯小姐说道。

    “哼....”

    她冷淡的别过头去了。

    “嵇神.....早上好，新的学期请多关照。”

    与之截然相反的是琉璃，她对我礼貌的挥了挥手，打了个招呼。

    “啊....请多关照。”

    我也礼貌地对她说道。

    啊.....夏由柯你多跟琉璃学学啊。

    如果世界毁灭，就剩下我们三个人的话。

    你这样对我冷淡而毒舌的话，搞不好我会选择跟同性的琉璃结婚呢。

    我这么想到，暗自这么戏剧性的想了想。

    嘛.....接下来我要做什么呢――貌似快到要回教室的时间了吧？

    “国际部集合时间早.....我先走了哈。”

    我看了看表，对她们两位说道。

    “嗯，嵇神拜拜。”

    琉璃礼貌而可爱的挥了挥手。

    “变态快走吧....不要影响了我对可爱的琉璃小姐的检查....”

    夏由柯小姐一脸嫌弃的红着脸对我说道。

    可恶.....

    这家伙真的这么讨厌我啊，不过不去计较了，我正好要走了。

    话说......有一点也我很在意啊，她对琉璃这种态度，反倒让我觉得琉璃可能真的是女孩子了啊。

    是啊....虽说琉璃的胸部是飞机场，学校id也是男生，但是身份证貌似是女生，而且行为举止还是长相声音明明都是妹子啊！

    什么时候有机会.....进一步观察一下他好了。

    我在心里如此想到，然后走上了国际部的楼梯。

    呼――

    不管怎样，新学期开始了啊。

    有新的考试，新的老师，新的课程要面对。

    社团活动自然也不能放下。

    很期待，也很紧张呢。

    .......

    同时・第二学年第一天・国际部主任办公室

    “你.....你要成为老师？”

    一向冷静端庄的国际部主任，吃惊的望着眼前的来者，不觉惊叫出声。

    她的眼前坐着一位银发青年。

    他坐在紫罗兰色的沙发上，二十多岁的样子,穿着西服，戴着墨镜，匀称高挑的身材，英俊的外貌仿佛如同天造，笑起来很自信也很温柔。

    举止优雅而充满魅力，举手投足之间体现出高贵的气质。

    “啊，主任，说得没错，我想成为小泠她们班的经济学外教，顺便教一些韩语，应该可以吧。”

    青年淡然的一笑，两根玉白的手指微微弯曲，夹起了桌上花瓶里摆放的玫瑰花。

    “如果你来了.....全校.....不....全城都会造成轰动的吧......你毕竟是......”

    主任凝重的看着他，可话没说完，就被青年打断了――

    “没关系哦......我是因为深爱着那个孩子才来的......爱是可以解决一切的。”

    银发青年将玫瑰摆在了鼻尖前，略微嗅了嗅，优雅的一笑说道。

    “好吧.....你非得加入，我们也没法阻止，只是希望能够遵守国际部的秩序，在校园内不要做出违反校规的事情，也要不要闹出太大的骚乱。”

    国际部主任顿了顿，凝重的望着眼前的青年说道。

    “哈哈......我知道了。”

    银发青年微微一笑地如此说道。


3新来的经济学外教



    第二学年终于来临了。

    开学的第二天，我和泠，爱丽丝一起前往央月省实验高中。

    ――神，我最近会在美国办一些事，有空就会来找你。

    一边走在路上，我一边看着我的第二未婚妻――雪月花・亚格拉小姐发的信息。

    ――好....到时候欢迎

    我快速的在手机上打上这么几个字，然后给她发了过去。

    ――到时候也考虑下结婚的事情吧。

    在我发完信息后，雪月花的信息再次发来了。

    ――想的太远了吧......

    我有些无语的撇了撇嘴，给她发出了这条信息，然后关掉了手机，将它放在了口袋里。

    “神哥哥刚才开始一直都在发信息呢.....是情人吗？”

    刚刚关掉了手机，爱丽丝就从我的一边上缠了上来。

    妹妹泠也有些不爽的抬起美眸，瞥了我一眼。

    “呃....不是，是雪月花......”

    我如此解释道。

    “嗯....雪月花姐姐可以，不过哥哥不要再花心了.....”

    爱丽丝对我如此叮嘱道。

    “哼.....”

    而泠好像从刚才开始就不大高兴了，俏脸微红，微微将脸撇过去不大理我了......

    呃，可能被妹妹略微讨厌了吧。

    确实，升上了高中之后，虽然有着种种原因，但我身边的美少女似乎聚了一堆啊。

    陪妹妹的时间，也比原来少了许多......特别是在雪月花攻略和交际花大攻略的时候，几乎没怎么分出时间跟妹妹在一起。

    唉。

    我这样想着，有些内疚叹了口气......

    ......

    今天是国际部的第二天，和第一天还是有着很大的不同的。

    第一天是给我们做准备面对新学期用的，没怎么上课，上午的时候，老师大多数的时间都用来交代新学期的事情和自习，到了下午，学校还会召集所有高二的学生来开集会。

    第二天开始就有课了。

    国际部的高二是选课制，除了微积分这一门是必修的之外，学生可以任意从物理学，化学，生物学，人文地理，微观经济学中选上两到三门来学习。

    因为觉得自己未来要从商，我选了经济学.....物理相较于其他科不用背许多东西，我就选了物理。

    今天就要开始上选课了，我们先是在我们班这个教室上了物理和微积分。

    新的学年，学校给这两门课都换了新的老师，微积分老师是个幽默风趣的中年大叔，我们很快就和他混熟了，而物理老师貌似很厉害，是一个身材高大的老者，讲课和缓慢难懂，貌似本来不是老师，因为在美国公开反对航空航天而被美国驱逐到了我国。

    接下来要上的课是微观经济学。

    微观经济学，可以说与商学有着千丝万缕的关系，也是我比较期待的一门课。

    坐在教室里，我们等待着老师的登场。

    “到底会是哪个老师来上经济啊？”

    经济课开课的课间，成天博对我们大家问道。

    “啊.....不知道，这两天没看到经济课的老师呢。”

    一位同学如此说道。

    “看起来很神秘嘛。”

    另一位同学撇撇嘴说道。

    “哈哈，希望是个超级金发美女啊。”

    姜俊塔无节操的仰头大笑道。

    “哟，是美女就好了，大家看我如何取得老师的芳心吧！”

    裘千人拍着她的肚皮，很猥琐的样子。

    “你们这些男生......不就是个老师吗......抱这么大期待。”

    一位女生看着那些手舞足蹈的男生，叹了一口气说道。

    “就是，就是......反正外教都挺帅的。”

    另一位女生微红着俏脸，一副有些花痴的样子。

    “呼.......”

    我看着他们，一句话没有发表，而是翻开了经济学的书。

    “神......”

    这时，泠站在一旁，轻轻叫着我的名字。

    “嗯？”

    我坐在椅子上，抬头看向她。

    “我今天经济学的书.....碰巧没带，神，我跟你看一本吧。”

    妹妹微红着俏脸对我说道。

    啊.....她居然会没带书啊。

    我用很稀奇的表情看着她，不过确实也只能和我看一本了吧，爱丽丝不上这门课，她也没有别的很熟的人。

    “好，泠你去门口把那个椅子搬过来吧，我们一起看。”

    我微笑地对她说道，泠轻轻点了点，然后便向着前方优雅的走去了。

    嗯....椅子很轻，她自己搬应该没问题吧。

    我这么想到，然后看着泠走到了门口，而就在这时――

    她好像是踩到了地上不知谁洒的水迹，脚下一滑，身体因为惯性，而向着后面倒去。

    糟了！

    我从椅子上站了起来。

    我想要去扶住她，可是与她距离太远了。

    就这样，我快速的起身想要向前冲去，泠的娇躯也向后倒去。

    “泠！”

    我喊道，而她在同学的注视下，双马尾向前飘飞着，已经仰头要摔倒了――

    “噌――呼――”

    顿时，一个身影已让人看不清的速度从屋外跑了过来，然后，到了泠的身后。

    他伸出了手，温柔的将泠将要摔倒的身躯抱住。

    泠落在了他的臂膀中，仰起微红的俏脸，有些惊讶的看着他。

    他银色发丝下充满魅力的双瞳中充满了温柔与呵护。

    这是......

    高挑的完美比例的身躯，整齐干净的黑色西服，显眼的白发，绝美的毫无挑剔的长相简直让女性都为之嫉妒。

    不得不说他确实很帅。

    而且......我相信我是认识这张脸的。

    在电视里和大街小巷上都见过。

    韩国明星的崇拜风俗现在正在席卷全球。

    全国上下有无数他们的粉丝，这些粉丝中也不乏有那种为了他们愿意与自己国家为敌的脑残粉。

    而眼前的这位男人――

    是著名偶像天团icarus的主唱，也就是被亿万粉丝奉为神明的――

    “皇甫燮大人......”

    我们班一个女生捂着嘴，愣愣的红着脸喊出了他的名字。

    “燮哥哥......”

    就连刚才那位对男生们嗤之以鼻的女生，此时也双眼放光，摆出了一副花痴状。

    “你没事吧，我的公主。”

    而他只是微微一笑，抱着我泠的腰，居高临下的望着她，对她温柔的问候道。

    “没事.....”

    泠红着脸，靠在他的臂弯里，仰头望着他说道。

    “哇――好嫉妒！”

    “泠妹妹~”

    那些女生都开始尖叫了，而男生则是冷眼看着这个新来的经济学外教。

    ――而我

    就这样，在教室的后方，望着教室前方。

    我就这样......

    见证了泠与他

    ――偶像剧般的邂逅。


4暗月第十代，我有话对你说



    我见证了泠与他偶像剧般的邂逅。

    新的外教来自韩国，而对于他，想必几乎是无人不知无人不晓吧。

    他是韩国当红偶像天团icarus的主唱和队长――皇甫燮。

    大约二十六七岁的样子，可以说相当年轻就成了演艺界的巨星。

    并且论家世，他和雪月花很像，都是出身于名门望族，可谓标准的高富帅。

    论人气，他和雪月花相当，但还是有一些不同的。

    他的粉丝，几乎都是小女生，雪月花的粉丝男女各有，并且分布在各个年龄段。

    雪月花的粉丝追星很理智，虽说雪月花的演唱会场场爆满，但粉丝们都是将她当做遥不可及的女神来对待，喜欢雪月花的人，更喜欢听她唱歌。

    而皇甫燮就不同了。

    他的粉丝追星可谓疯狂，他的写真周刊什么的一上市就被抢购一通，更有很多人愿意为他终身不嫁，我们般那堆女生也自称就算沦为皇甫燮的小妾也是值得的。

    “皇甫燮大人.......”

    “燮哥哥，啊！~居然出现在了这里！”

    “是我们的老师吗？我最喜欢你的音乐了，燮哥哥！”

    “跟做梦一样......我就是在做梦吧！”

    那些女生们，果然在皇甫燮以来就已经疯狂了，我们班处在了一个沸腾的状态。

    “快发说说！”

    “签名――我要拍照！”

    “啊~小泠刚才被燮哥哥抱了吧，好幸福啊~”

    全班喧闹的已经像是菜市场一样了，而且现在的场面也有些古怪，喧闹的大多是女生，她们的从座位上离开，像是成群的蜜蜂般围在了皇甫燮的身旁，男生虽然有些惊讶，但都略微板着脸，各自安静的坐在座位上。

    “我来这里是为了好好的上课哦，扰乱秩序，违反校规的话，我可能就要被开除了哦。”

    皇甫燮放开了我的妹妹，处在众位女生的包围中，和煦的一笑说道。

    “唔....可是很想要签名！”

    “我要合影.....”

    那些女生还是不依不饶的缠在他的身旁。

    “嗯~先上课，测验第一的同学，我可以请她吃饭哦~”

    皇甫燮微微一笑地说道。

    “啊――”

    “与燮哥哥一起吃饭，绝对是做梦！”

    “我一定会好好努力的！”

    那些女生听到这句话，迅速的红着脸，妄想着一些东西，回到了各自的座位上。

    偶像的出现，就让她们这样了啊......记得这里面不乏一些平常内向，不爱与人说话的同学，而如今偶像一出现就化作了一拥而上的脑残粉。

    全班的女生回位了，泠也不例外，带着椅子坐到了我的附近。

    她的脸一直很红，感觉也很奇怪，从刚才被皇甫燮救下后。

    不得不说，班里的男生，现在状况还是很微妙的。

    多数的男生都板着脸看着这位新老师，并没有表现出那些女生那样的兴奋。

    我能理解。

    因为从刚才起，从他救下泠的那一刻起，我就有一种怪怪的感觉了：

    总感觉有什么东西压在心头，或者是某个东西卡在胸口，相当的郁闷.....,

    这难道就是......

    吃醋？

    我这么想了一下。

    也许吧，虽然吃醋一般只发生在恋人之间，很难想象我会对泠吃醋，也许是因为我比一般的哥哥还要重视她.....也许是年幼无知的时候与泠相恋的后遗症吧......

    ＂嗯，大家都坐好了，现在开始上课啦，拿出你们的textbook(课本），接下来我会用英语讲课哦。＂

    皇甫燮老师魅力十足地站在台上说道，他虽然是韩国人，但是汉语讲的这么流利还真是难得。

    ＂哦！＂

    那些女生迅速的回应了他，泠也坐在我的一旁，替我翻开了课本。

    现在与泠一起看着一本课本，两人挨的很近，近到我能将她精致的五官看的很清楚，可以感觉到她那丘陵般的小胸部的微微起伏，可以从她散下来的双马尾上嗅到她很好闻的发香。

    不过我因为离得很近，也注意到了她的一个细节。

    貌似泠现在还有些脸红？

    不会是.....

    泠跟我们班那些花痴女生一样，对皇甫燮的到来......而感到兴奋不已吧。

    ＂泠.....你觉得怎么样？＂

    讲台旁的皇甫燮已经开始讲课了，但我还是忍不住歪头偷偷问了问泠。

    ＂什么怎么样？＂

    泠听到我的话，微微地抬起眼眸问我道。

    ＂这个新老师......＂

    我缓缓地问道。

    是啊。

    我很在意泠的看法。

    ＂挺好的一个人，感觉很有安全感......＂

    泠微红着俏脸，如此的答道。

    我在桌子下的左拳，不禁握紧了。

    如果我没记错的话，泠可没说过我有安全感啊......

    可恶.....

    虽然他是偶像.....我看着此时在台上优雅的滔滔不绝的皇甫燮，心里不爽的感觉逐渐堆积了起来......

    这家伙，居然会来到我们学校，很可疑啊。

    好好地观察......提防着他吧......

    ......

    怀着有些微妙而酸涩的心情，我上完了经济课。

    值得一提的是，皇甫燮老师说要两个课代表，便安排了我和泠当他的课代表。

    我一开始是不想接这种麻烦事的，但是我从心底里觉得这个帅爆了的偶像老师有些轻浮，不放心我的妹妹，还是给他当了课代表。

    离下课还有十分钟的时候，皇甫燮说他要提前走一会儿。

    因为他预料到了那些女生发了说说，等会可能会有一堆人堵住校门缠着他吧。

    ＂嵇神同学跟我来一下，我交代一些事情，其他同学安静地在座位上自习等待下课吧。＂

    他温柔优雅地对着班里的同学说道，银发下的帅脸显露出无限的魅力。

    ＂嗯。＂

    我点了点头，从座位上起身跟着他走了，同时也暗自庆幸他叫的不是泠。

    我和皇甫燮走上了国际部六楼，七楼，然后他推开了通往国际部屋顶的门。

    嗯？

    他带我来屋顶干嘛......有什么事非得在屋顶说吗？

    我有些疑惑的这么想着，屋顶的门已经被他推开了，瓷砖一片片的铺在屋顶的地上，有着少数的垃圾和灰尘，被风缓缓吹动着，头顶是明净的苍穹和夏日的艳阳。

    啊，有些勾起了我过去的回忆啊。

    记得当时超级偶像雪月花就在这里与我确立恋人的关系的，嘛，如今又一个超级偶像也要在屋顶跟我说什么吗？

    ＂老师......你想说什么.......将我特意叫到了屋顶。

    我对着他问道。

    他站在屋顶，微笑地看着我，银发和衣衫随着夏风飘舞着，那让女人都嫉妒帅脸上，陡然勾起了一丝优雅而让人不寒而栗的微笑，然后，他开口了：

    -＂嵇神同学，不....”

    他微笑着语气一顿。

    ――“暗月商会十代会长，我有话对你说。＂


5泠的未婚夫（上）



    ――“暗月商会十代会长，我有话对你说。＂

    他缓缓开口说道，嘴角勾起了一丝玩味的微笑。

    ――“你怎么会知道我的身份？”

    我愣住了，突然变的认真了一些，正视着这位老师问道。

    这家伙......

    果然是来者不善。

    是啊，他这种行程很忙的超级偶像，怎么会来我们学校当老师呢，难道真的是因为单纯的好玩或者好奇？

    我有过雪月花的那一次经验，深深的感觉到，这位偶像来这里是有着一定目的的。

    ――“嗯.....我知道你的身份也很正常，因为我们俩有点像呢......”

    他微微一笑地对我说道，将手叉在了风衣口袋中，以四十五度角惆怅地仰望天空，做出了一个偶像的姿势。

    有点像？

    我不禁疑惑了.....皇甫燮跟我有什么共同点吗？

    论长相的话，我和他这个偶像自然没法比。

    论能力的话，他好像多才多艺，空手道很厉害，还是赛车手和极限运动玩家吧.......

    那么.....难道是家世？

    “你难道也是.......”

    我不禁问出声来了，心中已经有了一定的猜测。

    “嗯....答对了。”

    他点头表示赞同。

    没错。

    他家一定是黑帮吧。

    就像是我一样，是韩国的黑帮的公子。

    暗月商会给我训练时，也会给我讲这个世界的黑帮历史，还有当局的黑帮构成。

    几乎每个国家都有黑帮，黑帮与国家的关系也相当暧昧。

    黑帮并非严格意义上的犯罪团伙，他们擅长找寻法律的漏洞，利用人脉关系和非法的手段，不惜一切的经营发展自己，同时调控着非法世界的秩序。

    甚至有些时候，黑社会内部立下的特殊法则，还能约束一部分犯罪，是犯罪变得有规律可循。

    大多国家的政府都会管制黑帮，但是只要黑帮不集体大批量犯罪，他们也不会将之消灭。

    当然，不同的国家，黑帮的影响力也不同。

    二战时期的时候，意大利的黑帮获得了左右政府的力量，日本的山口组也相当的强。

    在乱世的时候，我们国家的黑帮势力也极其大，特别是东南沿海和香港的黑帮。

    如今，这个国家的黑帮分成了几个部分，而暗月商会也作为比较大的一份子活跃着。

    而韩国的黑帮，是相当保守的黑帮。

    几乎不怎么犯罪，他们赚钱的手段还是主要通过人脉和金钱。

    赚钱的主要方式有借贷，收租，售卖人力这种简单的方式，但是演艺作为韩国黑帮一个独特的赚钱方式也在兴起。

    他们会通过人脉，全力帮助和炒作他们的艺人，让其迅速出名。

    “我是韩国七星帮的下一任首领，同时现在也是当代首领――我的伯伯的辅佐。”

    正当我在思考温习着黑’帮的知识的时候，皇甫燮地对我说道，肯定了我的答案。

    七星帮吗？.....韩国最大的黑帮呢。

    我这么想到，不过现在还是有一个疑问。

    ――“皇甫燮老师，就算你是黑帮，那你为什么会来到我们的高中呢？”

    我缓缓地对他问出了我的疑惑。

    是啊，就算是他想来中国跟我们黑帮交流，也没必要来我们高中啊......

    ――“哦，我是为了一个很重要的人而来的......并且想与她培养一下感情。”

    他微笑地对我说道。

    ――“咕”

    我吞了一口口水，手心略微有些发汗。

    “很重要的人是.......”

    我心里有了些许不好的猜测，有些紧张对他问道。

    然后，他笑着开口了――

    “我的未婚妻，你的妹妹泠哦。”

    ......

    ――呼

    屋顶刮起了秋日的风。

    风儿吹卷起地上的沙尘，沙尘靠在角落里打着转。

    皇甫燮站在我的面前，风吹起了他银白的发丝，吹起了他黑色西服的衣角。

    他站在我面前的不远处，笔直而帅气的站着，双眸友好的注释着我，嘴角勾起了和煦的微笑。

    ――呼

    风也吹起了我的发丝和略显单薄的衣衫。

    我的瞳孔瞬间一缩，双拳不禁握了起来。

    他的未婚妻.....泠？

    喂喂.....这是搞什么啊？

    我在心里这么问着自己，然后心里仿佛迅速被压上了一块石头，让我喘不过气来。

    泠有了未婚夫，也就是说――她未来会跟眼前的这个家伙结婚？

    “不可能吧......”

    我愣愣地看着皇甫燮，完全不敢相信。

    “确实是这样呢.....”

    他望着一脸惊讶的我，微微的一笑。

    “我们七星帮与暗月商会在很久以前就有交往了，也会有通婚的习俗，当你和泠还是孩子，我已经成年的时候，泠就注定是我的妻子了......”

    他微笑地对我说道。

    泠.....是他的妻子。

    我在心里反复质疑着这个事实。

    不对，不对，泠要是我的妹妹啊，永远永远都是我的妹妹啊，为什么会成为他的妻子？

    可恶......而且泠.....怎么可能会嫁给这种家伙......

    “泠的人生应该由她来决定吧，她不喜欢你.....她不能成为你的未婚妻啊！”

    我握着双拳，充满敌意的看着皇甫燮，有些失态的对着皇甫燮反驳道。

    周围的风吹卷起我们的衣衫，他对于我有些失礼的质问，只是优雅的一笑――

    “这样啊.....那么第十代你的两个未婚妻又是怎么回事呢？你有拒绝过她们吗？”

    他微笑地对我反问道。

    “.......”

    我愣住了，本来想要说出口的话卡在了喉咙里。

    雪月花和爱丽丝确实也是我的未婚妻。

    因为和她们关系很好的缘故，我虽然不赞成由家族安排我的婚事，但却没有表示出反对。

    可恶......

    “而且，第十代......泠的人生不一定由你来决定吧......虽说是以家族的利益为先，但并不代表着我不爱她，我一直默默的关注着她，从十年前我们定下婚约就开始关注了.....”

    皇甫燮继续说着，而我的大脑完全麻木了。

    一句反驳的话都没有。

    ――“我会用尽一切方法，让泠爱上我，然后今后――我会好好的对她，给予她幸福的一生的。”

    皇甫燮缓缓的说道，我愣愣地，有些失落的站在原地。

    “第十代.....我会在这个学校逗留一段时间，在此期间，你也可以监督我对她的真心。”

    他微笑着上前，拍拍我的肩膀。

    然后他从我的身侧走过了。

    ――“看着吧，一定会让泠爱上我的。“

    擦肩而过的那一瞬，他的嘴角勾起了一丝微笑，自信而帅气地对我说道。

    “嗒，嗒，嗒。”

    然后我听到他优雅的踏出脚步的声音。

    “吱――”

    继而听到的是他拉开屋顶的门的声音。

    最终，我一个人被留在了屋顶。

    周围重新安静了下来，一切都沉寂了下来，仅有秋风在我耳边呼呼的作响。

    一直以来，我也不是没想过这一天。

    想过我会和泠距离拉远的日子，她嫁人的日子......

    但是没想到就是如今。

    几分钟前她还是在我身边，和我一起看着一本书的妹妹。

    而如今――我和她的距离仿佛被拉的无限远了。

    我咬紧了牙，低着头，握紧了双拳，心底仿佛被无数的巨石压着喘不过气。

    ――“泠......”

    我伤感而空洞地念着她的名字，在风中独自的站立着。


6泠的未婚夫（下）



    曾经自己在心里假设过。

    如果有一天泠带回来个男朋友什么的，我会怎么做。

    心中给自己的答案是，燃烧妹控之魂，果断的揭竿而起，找他的男朋友决斗。

    而如今。

    泠的未婚夫皇甫燮扮成老师，确确实实地出现了我的面前，我却什么都不想做。

    不是因为他是超级偶像不好打他的脸。

    不是因为畏惧他有与我相当的家世，畏惧他传说中的空手道大师水平。

    而是我根本没法反驳他的话。

    我有自己的未婚妻，并且并没有对此表现出强硬的反抗态度。

    他又说自己是真心喜欢泠的，而也跟我保证说会让泠喜欢上她再考虑结婚的事，也向我保证了他会给予泠幸福的生活。

    这样做，没有丝毫的不对吧。

    我根本没有理由反驳。

    本来我就是应该乖乖的当年长我十岁的皇甫燮的大舅子，让他成为我的妹夫。

    这么多年父母经常不在，我和泠一直是互相扶持地在一起的。

    我也知道总有一天，我们会分开，各自成立自己家庭。

    但还是太早了点。

    “果然是我自己的适应原因吧，我太依赖泠了.......”

    站在屋顶，我如此地自言自语道，给自己从刚才开始的郁闷下了定论。

    嗯.....应该就是这样吧，那么这些天好好的监视皇甫燮，观察他是个怎样的人。

    如果他确实是个不错的，能给泠幸福的人，泠也真正喜欢他的话......

    “我就接受了吧。”

    我这么有些黯然的一笑说道，然后回身推开了屋顶的门走了下去。

    没错.....

    我心中的这种不爽感，只是作为哥哥的.....不放心皇甫燮罢了。

    ......

    “哦哦――看到燮哥哥了吗？”

    “没有呢，奇怪，提前走掉了吗？”

    “啊....根本就没看到人呢。”

    “亏我翘掉了考试来见他.....”

    一下楼来到我们二十四班的门前，那里已经围满了人。

    现在这里都围满了皇甫燮的粉丝，那些普通部的女生很没出息的翘了考试来我们国际部看他。

    “上次是雪月花大人，这次是燮哥哥吗？国际部该有多幸福啊......”

    “现在燮哥哥在哪？”

    她们在那一脸花痴的讨论着，而我好不容易挤过人群才来到国际部二十四班。

    “燮哥哥上课的样子好帅！”

    “嗯.....刚才**了很多他的照片。”

    “啊.....你居然不好好听课分心去拍照片，这会错失了和燮哥哥约会的机会哦。”

    “才不是约会啊，讨厌！”

    班里的女生也是同样的一脸花痴的讨论着刚才的皇甫燮，如今本来是上自习课的，却没有人乖乖的在座位上写作业。

    皇甫燮都走了有一会儿了吧，她们还是这么狂热。

    “这些女生们啊.....”

    几个男生很无语地看着一脸花痴的女生，忽然来了位这么帅的老师，这么受女生欢迎，男生们应该也有些不满吧。

    “居然对韩国棒子崇拜成这样.....”

    本来没有国家歧视的成天博，此时也一脸不爽的这么歪着头评价道。

    “管他是韩国棒子还是棍子，只要是老师都是我的后宫！”

    至于裘千人，我已经懒得理他了，他此时正不堪入目地手舞足蹈着。

    爱丽丝对于皇甫燮的到来，到表现的相当淡定。

    虽然她很喜欢看韩剧，但是我问过她喜欢看韩剧的理由，不是因为喜欢韩剧中的明星，而是是想了解下如何在婚后生活做我的好妻子......

    皇甫燮的到来与否，对她来说都是无所谓的吧，她此时就专心的埋头于案在画魔法阵。

    但是......

    我在意的其实不是他们，是泠。

    泠坐在教室的窗边看着书。

    漆黑如墨的双马尾披散在娇躯的两侧，微斜的刘海下是她明澈的双眸，她优雅的正坐着，玉白的指尖轻轻翻动着书页。

    “泠.....”

    我轻轻地叫了一声她的名字。

    “嗯？”

    她扬起了头，微红着俏脸地看了我一眼。

    我望了下四周，周围的人很多，还是.....

    “泠，单独跟我出来下吧。”

    我对着她说道，然后拉住了她的纤细的胳膊。

    “嗯....神？”

    她俏脸微红，略微有些惊讶我的举动，但还是被我拉着，从人群中挤了出来。

    ――嗒，嗒，嗒......

    我拉着泠跑到了楼上，找到了一间空的教室，确定没人周围没人后，有些紧张的站在了泠面前。

    “泠......”

    我深呼了一口气，握着她纤细的胳膊，因为我高出一头的关系，她现在要仰起头看着我。

    “干嘛啊.....变态妹控....这么慌张的把我带到这里.....”

    她的俏脸微红，对我这么责怪道。

    “想和你谈谈.....你未婚夫的事情......”

    我对将手按在了她的肩膀上，认真的对她说道。

    是啊，我将她叫到这里，就是为了和她谈谈皇甫燮的事情。

    毕竟皇甫燮是她的未婚夫，搞不好在我之前，她就已经知道了皇甫燮要来吧......

    “......”

    她听到我的话，微微一愣。

    “皇甫燮是你的未婚夫.....我因为第二人格的原因有些忘了.....但是泠你应该是知道的吧。”

    我缓缓地对泠说道，一脸认真的表情。

    “嗯......神.....你知道了啊”

    她听到我的这句话，微微低下了头，神色有些黯然。

    “以前就知道我会被安排嫁给韩国七星帮的少爷......但一直以为是家族的玩笑，但是刚刚在神和他出去的时候.......我确实被商会用手机通知了这件事情――也知道了那个人是皇甫燮。”

    泠缓缓地对我说道。

    “......”

    我沉默不语了。

    ――呼

    空教室的窗外吹来一阵秋风，秋风吹刮在我们两人之间，久久的，我们间没有说话，她低垂着眼眸，我也不知道怎么挑起话题。

    ――“神......你对于我要嫁给他这件事.....是怎么看的？”

    终于，妹妹冷静红唇轻启了。

    她没有看我，只是看向一旁，撇撇嘴，这么微红着俏脸小声地问着。

    问我的看法吗.....

    之前其实也考虑过泠可能会这么问我了，我也知道

    什么才是一个好哥哥最应该回答的答案――

    “如果他确实是个好人，你也喜欢他的话，就嫁给他吧。”

    我有些严肃，没有用任何开玩笑的语气，如此对她说道。

    虽然一直有种不爽的，奇怪的感觉萦绕在我的心头，但我还是开口了。

    “......”

    她听到我的回答，微微一愣。

    呃？

    这难道不是很正常的回答吗.......

    “笨蛋......”

    泠低下了头，眼圈红了。

    娇躯微微颤抖着，握紧了粉拳。

    呃....回答的不对吗？

    我这么想到......

    “泠....难道作为哥哥，这么说有什么不对的吗？”

    我有些疑惑的对她问道。

    “哼。”

    她不满的抬起头，看了我一眼，然后，我对上的是她含着泪水的美眸。

    “呃.....”

    我不知道说错了什么惹她生气，只是无言以对。

    ......

    沉默了一小会儿，泠低下了头。

    “那我就跟他结婚好了.....”

    她不再对我发脾气，也没有踩我，而是幽幽地，不满地对我说了一句。

    嗒――嗒――嗒

    然后，她甩着双马尾，迈着看起来有些黯然的步子，走出了这间空教室。

    “......”

    我微微愣在原地，心里有些不解。

    呃....

    我说错什么了吗？


7心理研究部的改革



    突然的，没有任何预兆的，就像是我的未婚妻雪月花?亚格拉的到来一样，泠的未婚夫也以新教授的身份来到了我们学校。

    他的名字叫皇甫燮，韩国人，二十六岁，全球超级偶像天团队长，韩国第一黑帮的少爷，精通多种武艺和文化科目，为人友善和煦。

    长相，家世，能力，性格，各方面他都堪称完美，虽然年龄比泠大十岁这点不太好，但除此之外我真的挑不出作为未婚夫还有什么不好的地方。

    思想斗争后，理智还是抵抗了作为哥哥而具有的占有欲，我并没有曾经设想过的那么对泠的未婚夫仇视。

    我打算再观察一阵子，如果这个人真的没什么问题的话，就乖乖的当泠的哥哥，见证他们的美好婚姻吧。

    ---＂那我就跟他结婚好了......＂

    而泠对于我的这种态度，貌似有些不满意。

    我在发表了我的看法后，她有些生气不满地走了。

    之后放学也没找到她，我俩是分开回家地。

    我回到家后她已经提前吃了晚饭，锁在自己的房间里没有理我。

    她这样是因为是觉得我对她不是很关心吗？还是她不是很喜欢皇甫燮，不愿意嫁给他？

    没道理啊，那家伙这么完美。

    呼......

    总之，从昨晚到第二天，我都一直为她的反应和自己心里异样的不爽烦恼着。

    是的，第二天上午上经济课的时候，下课后泠被皇甫燮叫去的时候，我心里总有种说不出的酸酸的感觉，化作一团乱麻纠结的缠绕在心头，特别是当看到皇甫燮和泠站在一起的时候，我又好似一直有块石头压在胸口，喘气也有些困难。

    作为一个好哥哥，我这么做，肯定她未来合情合理的丈夫，是正确的做法吧。

    我一直对有些郁闷的自己这么反复地说着。

    ......

    ＂啊，终于到社团活动课了。＂

    ＂嗯嗯，好棒，好想去找燮哥哥。＂

    ＂啊，我也是......＂

    今天，下午第三节课一下课，社团活动要开始第一期。

    而如今还是这样一幅景象，一到下课一大堆女生就会聚在一起，她们每次都能莫名其妙地将话题引到皇甫燮的身上。

    嘛，不过他们说地社团活动什么地，皇甫燮大概是不会参加的吧。

    他不想被将校门口围地水泄不通的脑残粉们找到的话，想必是早悄悄走掉了吧。

    不过。

    当务之急不是想他的事。

    今天是社团第二学年的第一次活动，要跟大家交待下关于学姐的事情，顺便讨论下新学期的活动内容。

    至于纳新还早，那要等到一个月到两个月后社团正式开放了。

    ＂去社团吧......＂

    总之，我暂时将皇甫燮的事抛在脑后，整理着书包，便准备去社团。

    啊，望望爱丽丝和泠的位置都没人，她们想必是先走了吧。

    我也要赶快了。

    .......

    花了十分钟左右的时间，我终于到了位于社团活动楼的心理研究部活动室。

    ＂吱......＂

    迈步，抬手，我推开了门。

    映入眼帘的自然是诸位美少女。

    ＂嵇神......＂

    ＂好久不见，嵇神。＂

    我一进门就打招呼的是礼貌的猫猫和琉璃。

    猫猫还是留着刚过肩的不长不短的头发，刘海梳的很整齐，美眸一眨一眨的显得很水灵。

    琉璃的头发略为比上学期长了一点点，嘛，总之感觉更可爱就是了，她绝对是女孩子啊！

    ＂哟，学弟来啦。＂

    ＂这么多可爱的女孩子等你居然迟到了，低智商低约束力的笨蛋嵇神。＂

    ＂暗月勇者，本王早已凝聚爱意，恭候您多时了。＂

    继而跟我用各种特殊的方式打招呼的是时月学姐，夏由柯和爱丽丝。

    这三位变化也不怎么大，还是老样子。

    而且也许因为今天是新学期社团成员的第一次集合，就连高三的时月学姐，也以顾问的身份来了。

    泠从昨天开始就没怎么理我，我进来后只是随便地瞥了我一眼，然后继续看着手中的书本。

    ＂啊.....大家好。＂

    首先，我回应了诸位美少女的打招呼。

    ＂嗯.....＂

    大家点了点头。

    然后，我在会议桌旁拉了个椅子坐下，这个社团这么久了都没怎么变啊，嘛，过阵子就会再纳新了吧，现在我也理解了时月学姐封闭社团的心情，如果将我们现在和睦的气氛搞砸的话，那社团不如不招人比较好。

    “学弟，新学期干些什么好呢，你想好了吗？”

    我坐下后，时月学姐便对我问道。

    众女的目光便向我聚集了过来，充满了期待。

    嘛.....

    问我新学期的社团活动吗？

    以前的活动都是玩心理小游戏，或者做大方向的研究吧。

    这些提议和研究有很大一部分是时月学姐协助自己搞的，新的这一年学姐升上了高三，能参与社团活动的机会就不多了，是时候，自己也该独挡一面了吧。

    “嗯.....我稍微也有考虑过，大体和上一学年一样，大家玩些心理小游戏，自由活动的时间也比较多，另外研究也继续做――但是我有个提议.....”

    我沉吟了一下，猫猫，琉璃她们都用有些期待的目光等待着我的回答――

    “大家可以将研究心理的范围定的广一些，暂时不论是什么，大家想研究的心理方面的内容，或者是自己想要了解或咨询的心理问题，都可以提出来研究......”

    我这么说道，是啊，上学期只是笼统的讨论选择了一下有研究价值的问题，比如说同性恋什么的，但是不一定是大家最想了解，最感兴趣的心理研究内容吧。

    比如说自己想多研究一下关于双重人格的心理，猫猫也许需要研究下“遇到可爱事物（特别是猫）”就会失控卖萌的症状，而学姐想研究受虐狂施虐狂心理，琉璃可以研究下自己对性别迷惑的原因，爱丽丝的中二病作为议题来研究也挺有趣的......

    嗯，这个扎根于各位实际的提案应该是很不错的吧？

    “哦.....挺好的，这学期我也有些想特别研究的心理呢。”

    猫猫听了我的提议，首先微红着俏脸发表了意见。

    “嗯.....”

    “我也是....”

    爱丽丝和琉璃也点了点头。

    嘛，她们也不会有什么意见的吧，猫猫，琉璃和爱丽丝都是对心理学特别感兴趣，自身也有些心理问题，想必很希望研究吧。

    “哼，我是无所谓，只要和各位美少女大人们在一起，不和嵇神你单独合作就可以。”

    夏由柯小姐微红着俏脸，撇撇嘴说道。

    喂喂，百合美少女，你还是没把自己也算作美少女中的一员啊.....

    而且还是很嫌弃我。

    不过好多了吧，记得我们第一次见时她对我的说法是有我没她，如今只是不想与我单独合作......至少是接受我了吧。

    “嗯，我虽然不常来参与活动，但还是会抽时间试试看研究施虐狂心理的！”

    时月学姐也志得意满的说道，果然，她还是对这种奇怪的心理感兴趣啊！

    接下来.....

    就是泠了吧。

    “我无所谓，没什么感兴趣的心理.....”

    当我看向泠的时候，她红唇轻启地开口了。

    呃......

    泠确实好像没有什么心理问题呢，不像社团其他女孩子一样，有着或多或少的可爱心理问题。

    不像学姐她们一样吧，有着什么过于偏激喜爱的事物。

    猫猫喜欢可爱的事物，尤其是小猫。

    时月学姐喜欢调‘教有关的很糟糕的东西。

    夏由柯喜欢美少女。

    爱丽丝喜欢魔法等中二气息满满的玩意。

    至于我的妹妹，一直像个完美主义的公主大人一样（大概只有皇甫燮那种人配得上她）......

    她......

    是不会有什么特别偏执的喜爱的东西吧？


8皇甫燮的晚宴邀请



    昨天，心理研究部的社员在新学期第一次集合。

    我们计划扎根于实际心理情况搞一些更有意义的活动，嗯~也许会拿社员做研究对象吧。

    不过校方规定，正式活动要在开学一两个月后，我们现在便没着手搞这些。

    当务之急是――

    小神，我和泠已经约好了，今晚我们会在索菲特旋转餐厅吃饭叙旧，你也一起来吧

    上午，我收到了这样一封皇甫燮的信息。

    看样子是他和泠今晚有约。

    呃。

    泠没跟我商量就和他约好了啊。

    我也管不着她吧，她都这么大了，况且我和她的关系最近也有些冷。

    不知道是不是泠要求的，皇甫燮将今晚他们会约在一起吃饭的情报告诉了我，并且邀请我前去。

    我到底是去不去呢？

    总感觉我去了会有电灯泡的感觉，但是不去的话忍不了啊，心里实在是太怪了.......

    “小嵇，你在烦恼啥？”

    就当我坐在课桌旁托着腮冥思苦想的时候，成天博凑了上来。

    我微微关掉了手机，瞥了他一眼。

    成天博.....这家伙，应该会懂一些这之类的东西吧。

    打量了一下教室，正好现在泠不在，可以问......

    “成哥，我想问你个问题.....”

    我少有的尊称了他成哥，向他请教道。

    “嗯？”

    成天博看到我忽然对他如此尊敬，也有些好奇了起来。

    嘛.....泠和皇甫燮是未婚夫妻这件事，还是秘密吧。

    皇甫燮这个家伙确实挺够男人的。

    他的意思貌似是先不公布与泠的未婚夫妻关系，直到泠真正接受他，打算和他结婚的时候。

    原因是他若是现在公布，而泠心里已经有了别人，将来不跟他结婚的话，也许会对泠的幸福生活带来一些猜忌和瑕疵。

    我和雪月花那时，并没有考虑那么多。

    而他却默默的都考虑到了。

    ......

    略微走神了一小会儿，想起对成天博还有要问的问题。

    “成哥.....那个，想问一下，如果一个和你关系很要好的女生，突然成了别人的未婚妻，而且她和未婚夫第一次见面让你一起去，你会怎么办？......去的话会不会是电灯泡了？”

    我以这种含蓄方式对成天博问道。

    “哦.....”

    成天博坐在我的一旁，眉头一锁，沉思了一下。

    “你喜欢这个女生吗？她喜欢你吗？”

    他略微考虑了一下，便连续地对我问道。

    呃。

    我喜欢.....泠吗？

    泠喜欢我吗......

    那么.....

    “我们之间的关系，大概是兄妹的感觉吧.....”

    我不假思索地对成天博这么答道。

    是啊，这还能回答别的吗？不是大概是兄妹的感觉，我们就是兄妹。

    “哦，备胎啊.....”

    成天博小声地嘀咕了一声，好吧....现在有求于他，这家伙说我备胎我就不去计较了。

    不过他这样怀疑我也情有可原，百度备胎吧一大堆可怜的男性，有小半部分都是和心爱的人以兄妹相称。

    “她的这个未婚夫，是个怎样的人？”

    成天博又接着问道。

    呃....

    “是个很完美的人吧，长得又帅又高，家里有钱，看起来人品也很不错，大概是偶像的感觉......女生都抢着入他后宫的.....”

    我这么总结道，瞥了一眼远处的那些花痴女――

    “啊啊，好像把我的第一次给燮哥哥啊。”

    “嗯――即使他对我始乱终弃我也愿意！”

    “居然有朝一日能让燮哥哥当老师，我一定是在做梦。”

    一群女生捧着发红的脸，将皇甫燮的明信片铺满了一桌子。

    “就像棒子老师一样吧？”

    成天博撇了撇嘴，指了指那些犯花痴的女生。

    说“棒子”两个字的时候，他刻意说的小声了一点，因为毕竟叫韩国人“韩国棒子”不太文明和友好，昨天几个男生私下里这么叫皇甫燮就和我们班一堆女生吵了起来。

    “嗯，就像是皇甫老师那样的人，那应该怎么办？”

    撇去对皇甫燮的称号不管，我半趴在课桌上，有些急切的凑近了成天博问道。

    “这样啊....”

    成天博略作思索......

    嗯？

    我看着他。

    ――“嵇神，第一次就去吧，观察下他们的情况再做定论....”

    成天博缓缓地说道。

    “可是我会被当成电灯.....”

    我有些急切的开口道.....

    “不，你错了，和你很像兄妹的那个女生，现在还不一定接受他吧？我觉得你搞不好和那个女生互相喜欢着，但是只是不敢确认对方的心意而已......”

    成天博打断了我的话说道。

    我微微一愣。

    “不要让对方趁虚而入啊......嵇神....”

    成天博拍了拍我的肩膀，像是成熟的兄长一样这么说道。

    “嗯....我知道了....”

    我有些呆呆的点了点头。

    好吧......

    虽说我觉得他有一部分说错了，我和泠是兄妹，我们不可能互相喜欢的吧。

    但他的建议还是可以参考的――

    确实.....

    陪泠一起去和皇甫燮吃饭吧。

    .......

    放学后，六点半，程叔开着车送我和泠去本市的银座索菲特旋转餐厅。

    索菲特旋转餐厅，是这个城市比较高档次的餐厅之一。

    一般是一些富二代泡妞爱来的地方，餐厅建在银座大楼的顶层，大多数位置都是自助餐厅，落座进食的时候，餐厅这一层也会缓缓的旋转，而全透明的巨大玻璃，加之缓慢的旋转观光，整个城市的美丽夜景都能尽收眼底。

    以前和泠来过这里一两次，最近，国际部某同学生日的时候也将这里包下了两长桌来请客。

    黑色的劳斯莱斯从省实验的那条大道驶过，在吸引了无数的目光后，向着市中心的银座大楼驶去。

    “你还是跟来了啊？”

    托着腮倚在车窗前，窗帘遮住遮住了一半的街景，泠撇撇嘴对我说道。

    “嗯.....还是不大放心吧.....”

    我老实的对泠答道。

    “哼......”

    泠微红着俏脸，哼了一声后便又瞥过头去不看我。

    唉....

    她是不希望我来的吧。

    不到万不得已，我也不想当电灯泡啊，只是.....

    觉得她和皇甫燮两人到索菲特旋转餐厅这么浪漫的地方约会还是太早了。

    我这么想到，然后不知不觉，在程叔高超的驾驶技术的发挥下，我们已经到了银座索菲特楼下。

    “少爷，小姐，欢迎。”

    我和泠一下车，银座索菲特大楼的经理带着几个接待小姐便迎了上来。

    银座商场，和暗月商会没有直接关系。

    银座算是这个城市里根基比较老的商场，而暗月商会在父亲这代才开始重视房地产业，新起公司发展，可以说是银座老板也是很有势力的人，和暗月商会交好，这里的经理，自然认得程叔这辆车是商会的车吧，也许程叔还是皇甫燮也事先给他们打了招呼。

    “呃....谢谢。”

    我朝着欢迎我的经理点了点头，尴尬的笑了笑，然后和抿嘴一笑，迈着高贵步子的泠一同上了银座大楼的电梯。

    啊.....第一人格的我没有那种气质啊，泠和我走在一起.....感觉就像是公主和仆人一样吧....

    有些郁闷的这么想着，终于，我们的电梯到了银座大楼的顶层――

    迈步走出了顶层，索菲特旋转餐厅映入眼帘了。

    令我惊讶的是，这偌大的餐厅，在这个正常的营业点，居然静静的，好像一个人都没有一样。

    数十个餐桌，每一个餐桌上，都摆满了玫瑰花――

    而正对着电梯的那个水晶餐桌上，坐着一个男人。

    男人银发无风自动，绝美帅气而自信的脸庞配以那优雅的动作，着实的迷人。

    “欢迎你们哦，小泠，小神.....”

    他――

    皇甫燮优雅的拿起酒杯，朝着我们轻轻一晃，抿嘴一笑，对着我们说道。


9九千九百九十九朵玫瑰



    我和泠刚刚到索菲特旋转餐厅顶层，我们便被眼前的景象震惊了。

    虽说我和泠出身于这个省的第一财团，也算是见多了排场和世面。

    但是眼前的这一幕还是有一定震撼程度的。

    索菲特旋转餐厅的顶层很安静。

    透过巨大的环绕整个餐厅的全景窗，可以看到漫天的星空和夜景。

    灯光很柔和而昏暗，配以窗外柔和的月光，地板，餐桌，餐具，食物仿佛都镀上了一层银色。

    餐厅的地板缓缓旋转着，眼前的食物一排排的罗列在食物台上，随着餐厅的地板旋转着。

    而最让人叹为观止的是餐桌上摆放的东西。

    满眼全是玫瑰花。

    瑰丽的红玫瑰，白玫瑰，参参差次的摆在一桌桌上，而在我们的面前的那台与众不同的水晶座椅上，坐着一个有着绝美相貌和气质的，拿着酒杯的，银发白色西服的男人。

    “这里一个人都没有呢.....”

    我和泠稍微停顿了一会儿，但还是向着他走了过去，我一边走一边望着四周惊讶的说着。

    “嗯，为了能和你们享受安静的夜晚，我将这一层整个包下来了。”

    皇甫燮淡然一笑地说道。

    这一层.....包下来了。

    咳咳，索菲特这可是自助餐厅啊，大概是这个城市最高档的自助餐厅吧。

    一晚上的营业额我不知道多少，但绝对是几万几十万的吧。

    没想到皇甫燮这么财大气粗啊......

    我和泠在水晶座上落了座，我和泠坐在一边，而皇甫燮面对着泠坐在另一边。

    “泠喜欢我的布置吗？”

    他微笑地望着泠问道，然后扫视了满层的玫瑰花。

    我们也随着他的目光再次看了看四周。

    远远近近都是玫瑰，白红相间，距离处理的很有层次感，嗅着花香，赏着花色，四周的玻璃后是星空和城市的夜景，确实有种如同置身梦幻的感觉。

    “一共九千九百九十九朵，还有一朵在我的胸口.....”

    皇甫燮微笑的解释道，然后指了指他白色西服的胸口位置。

    那里有一朵水晶的，银白的玫瑰花。

    呃....

    这家伙还真是会......搞浪漫啊。

    而且布置这么多昂贵的，几十万的装饰没有在炫耀的感觉。

    说出肉麻的“最后一朵玫瑰在我胸口”的这句话的时候，也没有恶心的感觉。

    这就是男主角的气场吧，皇甫燮也受邀请出演过一两部韩剧，想必是对经营这种高富帅，白马王子的角色最擅长了吧。

    那么.....泠对他的这些布置怎么看呢？

    我不禁打量了泠一眼――

    泠微红着俏脸，用有些期待和高兴的目光看着眼前为她准备的万千玫瑰和整个城市的夜景。

    “嗯.....是很喜欢....就是感觉太奢侈了有点不好。”

    泠优雅的一笑，有些矜持的对皇甫燮缓缓答道。

    “呵呵，能够宴请你和小神，这么布置也是值得的。”

    皇甫燮听了泠的话，优雅的继续说道。

    “.......”

    我没有说话，继续打量了一下这过于奢侈的宛若仙境的浪漫布置。

    呼.....如果我没来的话，皇甫燮刚才那句话，就是对泠这么说的吧：

    “呵呵，能够宴请你，这么布置也是值得的。”

    忽然觉得自己来了是个明智的选择。

    皇甫燮，实在是太厉害了。

    大概是为了给时隔多年没有见面的，有些陌生的未婚妻泠快速拉近关系，居然为她准备了这么美的餐厅。

    旋转餐厅，城市夜景，水晶桌，白色西服，水晶胸花，还有那九千九百九十九朵玫瑰.......

    一切的一切，都可以看出他是用心准备，真正爱着泠的，而我现在也毫不怀疑他当时对我说的一句话：

    ――我会不惜一切手段，让泠爱上我。

    ......

    果然，自己这次选择和泠一起跟来是对的吗？

    这么浪漫的环境下，他们俩人独处的话，在我连他的底细都没搞清楚前，泠搞不好会很快的被这家伙浪漫的举动俘虏了吧。

    “谢谢你，皇甫.....”

    泠红唇轻启，微红着俏脸.....

    “停.....”

    而当泠叫他的名字叫到一半的时候，皇甫燮优雅的用手指做了个噤声的手势。

    “像是小时候一样叫我燮哥哥吧。”

    皇甫燮优雅地对着泠说道。

    燮哥哥？

    小时候？

    我略微有些愣住了，确实泠有说过一些，因为第二人格，我不记得的一些回忆她是记得的。

    我们和皇甫燮在十年前左右就认识了。

    那时泠就和她订了婚约，快要成年的皇甫燮带着我们两个小孩子玩了很多地方，和我们成为了很好的朋友。

    他可以说是我们的大哥哥的存在。

    而我当时貌似很喜欢跑出去玩，我不在的时候，他也帮我带过病弱的泠。

    据泠所说，从小时候起他就是个温柔的人吧，虽然他只和我们在小时候相处了几周，但泠对于他还是印象比较深刻的。

    那时，泠叫我“神哥哥”。

    叫他“燮哥哥。”

    ――“燮哥哥......”

    泠微红着俏脸，这么像是个妹妹一样这么叫他，像是我早已忘记了的那个童年一样。

    “嗯，这就对嘛，以后在学校，就叫我皇甫老师，单独的时候，就叫我燮哥哥吧，我比你们大十岁，小神也可以这么叫。”

    皇甫燮优雅的放下酒杯，对着泠和我笑道。

    “那我就叫燮大哥吧......”

    我感觉男生叫燮哥哥有点怪，便对着皇甫燮这么说道，他也点了点头。

    先不管我对他的称呼，我一边留神地观察着泠对她的反应。

    泠是对他有些害羞了吧。

    而且还是叫了他燮哥哥啊......

    对我现在连哥哥都不会叫了，对他居然这么轻易的叫哥哥.....

    韩国一大堆烂韩剧里，夫妻就是以兄妹相称的吧。

    “......”

    不知为何，心里很郁闷。

    脸有点红，心里堵着慌。

    “嗯，小泠，小神，既然你们来了，等会找你们要些事谈，不过先吃点东西吧。”

    皇甫燮微微一笑地说道，然后抬手，给我们优雅的指示了一下餐桌附近摆着的食物台，上面摆满了各种玲琅满目的食物，鸡鸭鱼肉，披萨汉堡，海参鲍鱼皆有，还摆满了清新的水果和甜点，可谓满汉全席加西方盛宴。


10再考虑看看



    月光如水，织成薄纱笼在那满汉全席之上。

    各种各样的食物确实让人垂诞欲滴。

    这里不愧是最高档的自助餐厅啊。

    嗯，也有些饿了，这整个餐厅就只有我们三个人，那我就不客气了。

    “好，那先吃饭吧。”

    我这么说道，然后和泠，还有皇甫燮便到了食物台拿食物。

    从食物台旁边拿了一个银色的盘子，扫视了一下摆着食物的高台，略过了一些看起来很奢侈的食物，我还是选择了看起来很好吃的牛肉咖喱饭。

    打开了放在食物台上的保温锅，腾腾热气便从锅里冒了出来，混着咖喱的香气，我拿起巨大的铁勺，便将咖喱舀到了盘中。

    一不小心，我没控制好力度，将咖喱酱弄出来了一些。

    还好没有滴到衣服上，咖喱酱顺着盘子落了下去，滴在了食物台上。

    咳咳，我真是笨手笨脚的啊。

    心里这么想到，反观一旁的皇甫燮和泠，他们用优雅的动作合理的采集食物，在盘子上拼凑出美丽的图案，然后便回到了座位上开始进餐了。

    “呼.....”

    忐忑的不想再将咖喱碰洒，我端着乘着咖喱饭的盘子回到了座位上。

    我们有一会儿没有说话。

    大家只是各自吃着自己的，我一边吃着咖喱饭，一边看着旋转餐厅外的夜景。

    我们所在的水晶桌随着餐厅地板的转动缓缓旋转着，而因为是相对运动的关系，仿佛天地都围绕着我们转了起来，这个城市的天空时常被雾霾所遮蔽，今晚也少有的好看了起来，星星遍布天空，还有一轮明月。

    现在离中秋节进了，月亮快满月了吧。

    “那时候也是这样呢.....我和你们在暗月以前的那个观景餐厅那里吃饭。”

    就在这时，我听到了皇甫燮的声音。

    嗯？

    抬头看向他，他停下了进食，而是嘴角勾起了一丝怀旧的微笑，以四十五度角仰望着窗外的星空。

    皇甫燮以前带我们吃过饭，哦，这么说的话，他以前确实来过这里几周，只是我记忆受损忘了他的那部分而已。

    “我当时也初步体验到了韩国黑帮的险恶与艰辛，当时来这里和你们玩，确实是一次放松，那两周我们在一起的时候，我现在还有一些印象呢.....”

    皇甫燮这么说道，我和泠也停下了进食。

    “嗯.....燮哥哥，当时我也记得呢，你带我们四处玩，还有看星星......”

    泠点了点头，微红着俏脸说道。

    “我不记得了.....”

    我有些郁闷的这么说道。

    “哼....神你总是忘记一些重要的东西。”

    泠听了我的话，有些不满的撇撇嘴说道。

    好吧，没法否认啊。

    连直接订下婚约的雪月花我都忘了，怎么可能记得住皇甫燮呢......

    我的记忆里早就没了这部分。

    嘛......不过从我对皇甫燮并没有很深的敌意可以看出来，他说的大概不会假。

    也许在我的潜意识里，他也确实是我的“燮哥哥”吧。

    “小神忘了我也没关系嘛，从现在开始创造新的回忆吧。”

    皇甫燮好像对我忘了他这件事并不怎么在意，优雅的一笑。

    呃...从现在开始创造新的回忆，怎么我听起来略微有些肉麻，感觉像是韩剧里男主角对失忆的女主角说的话啊。

    不过我也不想过多的在意在这件事上了，对我而言，有些比较在意的东西要问。

    “对了，燮大哥，今天你找我们来，不止是叙旧的吧？”

    我手握着银勺，看着皇甫燮问道。

    是啊，他找我们来，一定不止是叙旧，我想听他详细谈谈和泠的婚事。

    “嗯，虽然也有想和你们叙旧的意思，不过主要是谈一件重要的事。”

    皇甫燮老实的说道。

    “重要的事....”

    我和泠不禁在意了起来，但是我们心里清楚皇甫燮要谈什么吧。

    “我想和你们说下.......我和小泠结婚的事情。”

    皇甫燮放下了餐具，挺直了腰，微笑地看着我们说道。

    “咕――”

    我咽了一口口水。

    果然，要谈的是这个吧。

    “早在十年前，暗月和七星这两个组织就约定，让我和泠成婚，从那天开始，我便对这件事上心了起来......一开始我并不对这件事怎么在意，想着要全力争取，我的婚事要由自己来决定，可是十年前来到中国，你们这里的时候，我便相信我遇到了真爱.....”

    皇甫燮缓缓地说着，双眸真诚的望着前方，泠的脸微微一红，低下了头沉默不语了。

    很明显，皇甫燮口中的真爱，指的就是泠吧。

    要是别人说这句话，大概泠会觉得肉麻恶心吧。

    但是皇甫燮的话语，仿佛有着特殊魅力一般，明明是这种台词，却没给人丝毫的反感。

    听到他的这番话，我虽然心里有些不爽，但是总觉得皇甫燮说出这句话是真诚的。

    “那.....接下来泠和你要结婚吗？”

    我有些忍不住的问道，一边在餐桌上握紧了双拳。

    “嗯....看情况，这是我们双方的事情，并不是家族随便定定就可以的，如果泠愿意接受我，我才能和她结婚吧？”

    皇甫燮抿了抿嘴唇，考虑了一下说道。

    “.......”

    泠还是低着头，微红着脸没有说话。

    大概是不好意思了吧，和皇甫燮在这里谈这种婚事。

    “那泠对现在的我是怎么看的呢......愿不愿意跟我结婚呢？”

    皇甫燮看泠如此，略微顿了一下，便优雅一笑，很是直接的问道。

    呃...

    问的好直接。

    不过我也很在意....

    虽说我早就在这几天做好了泠会嫁给别人的心理准备，但不免还是有些不愿意的。

    那么.....泠会怎么回答呢？

    我手心冒出了些许冷汗，认真而紧张的望着泠――等待着她的回答。

    泠......

    不要同意。

    不知怎的，我在心里这么说着。

    呼――呼――

    我仿佛能听到旋转餐厅外玻璃后呼呼的夜风声。

    终于，泠犹豫了片刻，我们三人沉寂了片刻后，红唇轻启，开口了――

    ――“再考虑看看吧......”

    泠缓缓地，微红着俏脸对着皇甫燮说道，然后我察觉到她微微瞥了我一眼，想看看我的反应。

    呼。

    我呼出了一口气。

    我当然是有些高兴地。

    感觉心里的一块大石头就这么放下了。

    确实泠和皇甫燮如果现在就接受了对方，还是太早了吧。

    我这么想着，看了看皇甫燮，泠的回答似乎在他意料之中。

    “嗯.....泠再考虑看看吧，但是请相信，只有我能给你幸福的呢。”

    皇甫燮呵呵一笑的说道，而我和泠便没有再在这个话题上发言了。

    之后，我们的对话略微沉寂了一会儿后，又开始聊了起来。

    大多是皇甫燮在讲我们小时候的事，而我和泠在听......

    有他带我们去商场逛街看电影的，有带我们去游乐场玩的，也有上山坡看星星的.......

    嘛，那失去的，我连记忆都没有的童年不会回来的吧。

    当年的“燮哥哥”如今已经变成了令我有些郁闷和担忧的源头――泠的未婚夫，我连对他的记忆都没了。

    而一直陪伴在我身边的泠，不会什么时候也变成了什么让我陌生的存在吧？

    想到这里，我不禁握紧了双拳，旋转餐厅外的夜景，此刻看起来仿佛也有些阴郁了.......


致谢・订阅



    连载期间的读者订阅我都会记录

    一个月修改一次吧，排名按时间先后顺序

    （1.首订：上架二十四小时内的订阅）

    h1491828682

    无月之土豪

    熊族。仙尊

    日月神教打发时光

    月赎

    坦克军团-盛夏

    义宣少爷

    无爱的包子

    舞墨殇

    帅哥草你

    丿皓月灬无痕

    e轩逸d

    goufengqi1

    龙行一方

    凌思远

    懒惰的黑猫

    蓝吹雪

    宿家

    吉三石

    南希北庆

    影霓炎

    莫飞扬作

    逃出毁灭纪

    愈彡

    bai空

    啊啦啦啦1

    好地方广东

    暗夜玫瑰梦

    古城烟雨gcyy

    艳舞倾城

    路易十七

    龙睛晨阳

    传说中的朝阳

    古井一叶

    沙哑的颂歌




13彪悍的缘奶奶



    “结果你还是同意了燮哥哥的提案了啊。”

    周六的清晨，泠在客厅里一边梳着头，一边对我红着脸不满地说道。

    她说的是明天我，她，雪月花，皇甫燮四人双重约会的事情。

    “嗯......因为总不能看着你一个人去吧，虽然他人看起来不错，但怎么说也是出身韩国黑帮，不太放心那家伙。”

    我这么对远处坐在沙发上的泠说道，一边用刀叉分解着牛肉，在餐桌上解决着早饭。

    如今到了双休日，好像等会泠要带着爱丽丝去买东西，而我答应了要去帮猫猫看店。

    我现在也要快速的解决早饭，略微洗漱打扮一下，赶到猫猫校花那里。

    “神，你出去干嘛？不会和雪月花今天提前约会了吧？”

    我一边吃着早饭，梳头的泠一边撇撇嘴问我道。

    “呃......没有，月花和我约好明天约会就是明天......我只是想去参加下社会实践活动.....”

    我这么有些忐忑的对妹妹说道。

    嗯，不过也不算撒谎吧，去蛋糕店帮忙本身就是社会实践活动吧。

    “你哪天也会这么想跑出去了.....”

    泠微微撇过头去，红着脸嘟囔了一声。

    是啊，我一般都是宅在家里，忽然这么心血来潮的去做社会实践她应该是感到很奇怪吧。

    不过还是不解释了吧......去猫猫那被妹妹知道也许她会有些不满的吧。

    好像和我对她和皇甫燮在一起不满一样，她好像也对我和其他女生在一起有些不爽呢。

    我们都是对对方过度担心的奇怪兄妹吧。

    嗯~

    这么想了一下，我加快了吃饭的速度，然后快速吃完饭，洗了个澡后便出了门。

    ......

    没有让程叔送我，我叫了辆出租便前往了猫猫地址上所说的蛋糕店。

    让我有些意外的是，猫猫奶奶家开的蛋糕店是在暗月商会的管辖范围内的一家店。

    那个蛋糕店开在暗月商会旗下新扶植的一个商场。

    商场叫做缤纷神州，大概是商会在我小学六年级的时候建成的，也是我父亲嵇月侠提议建立的新兴产业。

    貌似是因为我国的政治局势逐渐加严，黑帮不好做太多与违法沾边的事情了，父亲便提倡依法治理手下产业，也看重了房地产产业的发展，一个集团公司很快的就被他的能力和暗月商会的关系调动下壮大了起来。

    在央月省的很多城市都开了这个商场，而本市作为省会城市，也是发展的中心。

    嘛，没想到猫猫奶奶是在这里开蛋糕店的啊。

    我这么想着，终于，出租车已经到了缤纷神州商业广场附近的大道上。

    “我在这里下车吧。”

    我轻咳了两声，对着司机说道。

    再往前开的话，出租车大概会停在缤纷神州商业广场的正前方，那里也许会有一些员工认识我，我可不想出来的时候被他们“照顾”，到时候拉着我讨好，耽误了猫猫的事就不好了。

    “二十七块三，收你二十七块五可以吧？”

    司机这么对我说道，看了看计价表。

    “嗯。”

    我点了点头，快到和猫猫约好的时间，我很快的递给了他钱，然后便匆匆的下了车。

    “呼~”

    一路小跑着，一边用手挡着脸担心被商场的人认出来，我很快的到了蛋糕店。

    蛋糕店坐落在商场沿街商店的一个偏僻的位置，粉色黄色的温馨的装饰看起来很不错，店名叫做我家蛋糕。

    “老头子，竟敢说我不好看，忘记你年轻的时候是怎么追我的啦！”

    我还没踏进店门，便听到一个彪悍的女声，大概是老奶奶吧。

    “哼，怎么追你？不是你追我？”

    彪悍的女声之后的是一个老爷爷嘟囔的声音。

    “你追我？我那时候还是校花呢！”

    老奶奶不爽地说道。

    “我不也是校草?\"

    老爷爷依然不依不饶的说道。

    “校草？校草有什么用的？当时一个大少爷追求我，我都拒绝了，现在他早继承了家业，管旧市街的星云酒吧了，那可是暗月商会旗下的啊，而我跟你，也就卖一辈子蛋糕了.....”

    老奶奶撇撇嘴不爽地抱怨道。

    我站在店门口，看着蛋糕柜台后的老两口在那拌嘴。

    呃，貌似再说年轻时候的爱情什么的啊，不过确实爷爷奶奶都很好看，想必真的和他们说的一样是校花校草吧。

    可惜时光是把杀猪刀，如今两人虽然不是满头银发，却都两鬓斑白了啊......

    我再次看了一眼地址，嗯~这就是猫猫叫我过来帮忙的地方。

    那么......

    这对老两口难道就是......

    “好啦好啦.....爷爷奶奶不要吵了，我朋友一会儿就来了.......”

    这时，从柜台后的厨房间里，一位超级可爱的女孩子迈着小步子小跑了过来，拉住了爷爷和奶奶。

    她的脸红扑扑的，围着很可爱的粉白色相间的围裙，戴着店员的粉色小帽子，绝美的相貌和身材无可挑剔，特别是配上这身衣服，贤惠可爱，太适合她了啊！

    “猫猫......”

    我情不自禁的叫出了声。

    “嗯？”

    猫猫微微一愣，娇躯一颤，拉着奶奶的手，微微转过身来看了看我。

    “嵇神你来的好早啊......”

    猫猫微红着俏脸看着我，也许是被我撞见了她爷爷奶奶拌嘴，有些不好意思了。

    嘛，我倒是觉得没有什么不好意思的。

    店里布置的很温馨，小孩子玩的玩偶摆满了侧面的柜台，中央的柜台则是各式各样的蛋糕，散发出香甜诱人的气息，店里还挂着怎么合理膳食的表，还有个小门通着后面的厨房。

    老两口在这么温馨的地方，用刚才那种略带嗔怪的语气吵架，反而让人觉得温馨啊。

    我家里就没这样，父母常年不回家，以前就我和泠还有佣人在家里，大家一般都说不上几句话。

    至于奶奶，早就去世了，我好像连她长什么样都没见过。

    爷爷不像外祖父，是个自由的山野老农，他被称为暗月商会最强的几任会长之一，是连雪傲天那个老怪物都敬畏的人。

    他年轻的时候，好像做过很多厉害的事，现在好像断了腿坐在轮椅上，但是依然很可怕，我就见过他两次，可是每次都给我留下了相当的阴影。

    而猫猫的爷爷奶奶间的这种打情骂俏，我还是很羡慕的。

    “真是很温馨的家庭呢.....”

    我不由的赞叹道。

    “哪有.....嵇神见笑了呢...”

    猫猫低下了头，双手叉在小腹以下，很是害羞地说道。

    啊啊，猫猫校花穿着店员的衣服，摆出这种姿态和表情，真是萌爆了啊！

    不过当务之急不是这是，猫猫的爷爷奶奶貌似注意到我了。

    “这位是？”

    她的爷爷有些疑惑地看着我对猫猫问道。

    “哦.....嵇神是.....”

    猫猫红着脸，红唇轻启刚欲开口――

    ――“哈哈，是猫猫你的老公吧。”

    而这时，超级不合时宜的，猫猫彪悍的奶奶歪着头接话道。

    缘奶奶这么说着彪悍的话，脸上还挂着有几分猫猫感觉的治愈的微笑。

    “......”

    除了她奶奶之外的所有人，都石化了。

    喂喂！

    老....

    老公是毛啊！


14在厨房藏了点药



    在动漫，小说中不乏这种奇怪的展开。

    女主角将男主角带到长辈面前，而长辈总是不顾及两人的面子，妄自猜测。

    “哈哈，这是你带过来的男朋友吧。”

    “这是你给我找的女婿么？”

    嘛，这是常有的回答。

    而如今我遭遇了好像有些相似，又有些意外的神展开――

    ――“哈哈，是猫猫你的老公吧。”

    缘奶奶抢在猫猫之前对我的身份如此判断道。

    “哈？”

    “......”

    我和猫猫一脸错愕的愣住了，呆若木鸡的站着。

    呼~~

    我们就这么静寂了几秒，一阵风吹过，大家各自的从石化状态中解除了。

    “嘿嘿......”

    猫猫的爷爷有点不怀好意的看着我和猫猫坏笑着。

    “这.....”

    我听了猫猫的话，脸颊也有些发红发烫，尴尬的站着。

    喂喂！如果猫猫的奶奶说我是猫猫的男朋友，也许会有点小兴奋一点的！

    怎么直接神展开到老公的阶段了，好像我们已经成了高中生夫妇了一样！

    这怎么可能啊.....t-t

    “呜......”

    而呆了一会儿后，猫猫也从石化状态中反应了过来，她的脸刷的一下就红了，耳根，脖子，一直红到手，原本白暂的肌肤染上了一层淡淡的红晕。

    “奶奶你说什么呢！”

    猫猫有些不满的拉着奶奶的手娇嗔道，不时还躲躲闪闪的红着脸瞥了我一眼又一眼。

    “哈哈，只是看到你们想到了我年轻的时候，那时我爷爷叫我叫我帮她看着当铺，人手不够，而你爷爷那个坏蛋也趁机追求我，说要来我这当帮工......”

    缘奶奶掩嘴轻笑道，看她那失神一笑的样子确实很漂亮，能看到年轻时的一些风韵。

    “嵇神不是主动来的......是我将他叫过来的帮忙的.....”

    猫猫听了奶奶的话，继续慌张地反驳道，想要声明她和奶奶的回忆没有什么奇怪的交集。

    “嗯....我和猫猫别说结婚了....连男女朋友都不是呢.....”

    我也接着猫猫的话，继续对着缘奶奶解释道。

    嘛，虽说被校花的家人说成是上门婿这类的存在还是有些兴奋的.....

    但我也很理智，没有被这种虚幻的东西冲昏头脑，猫猫和我现在确实没什么，不说清楚连现在我和猫猫好朋友的关系都维持不了吧。

    而我这句话，无非是让奶奶脸上的笑意更浓了。

    “好啦，好啦，哈哈哈哈哈......知道了，和老头子当时说了一样的台词呢......”

    缘奶奶捂着肚子看着我笑道，我看了缘爷爷一眼，有些惊愕，喂喂，老爷爷，不是吧，我当年和你说了同样的台词？

    “嗯，想想也是甜蜜的回忆呢，当初从她奶奶从当地的恶少手中泡过来.......我还真是一个伟大的男人呢.....”

    缘爷爷听到了奶奶的话，好像引起了他对往日的追思，有些感动的这么说道。

    咳咳，以前他从恶少手中将缘奶奶抢了过来么......那确实挺厉害的，不过这么想想的话，我现在的身份却像是一个超级大恶少呢，全省第一黑帮的下任老大......

    “哼，就不该跟你，跟了他我就成大少奶奶了.....”

    而提到那个恶少，老两口又再次拌嘴了起来.....

    我和猫猫就有些尴尬的站在原地，不敢去看对方，老人爱回忆，也总爱重复一句话，他们又重复着校花校草恶少的话题上又吵了一遍。

    “啊.....快到十点了，不跟老头子你吵了，不然今天咱们去哪玩？你也没法带我去老外那里吧，能去个芙蓉街就不错了.....”

    就在他们吵了一会儿的时候，缘奶奶终于注意到了时间。

    “嗯，也对，我才不想跟你吵呢，快走吧。”

    缘爷爷也催促了一下，然后拿起一个老年人的包裹，便准备出门。

    他们是要去过他们的结婚纪念日了吧。

    “猫猫，总之，你还真是大胆呢，居然把男人用这种理由领过来~不打算结婚的话不许生孩子啊~但是你们两人都决定好了，就在厨房给我生个大胖孙子吧！”

    缘奶奶彪悍地说道，然后缘爷爷觉得有些丢脸，便拉着她老人家往店外走了.....

    “别管他们年轻人的事了，小芳，咱趁着还能走几步，再去逍遥一把玩玩吧......”

    缘爷爷拉着缘奶奶就这么出门了。

    “哦――小兄弟，厨房第三个柜子下面藏了祖传的春‘药啊，反正老头子和我都用不着了，还没过期，想和猫猫结婚生子的话就拿去用吧――”

    缘奶奶被缘爷爷近乎是扯着离开了这家蛋糕店，而走时还这么没节操的对我们叮嘱道。

    “......”

    他们走了，去过结婚纪念日了。

    而这个店彻底的安静了下来！

    我和猫猫校花之间一句话也说不出了！

    啊啊啊，缘奶奶，看你搞得，说我是猫猫的老公就算了，还指导我们在厨房那啥！连藏很羞耻的东西的地方都告诉我了啊！

    这让我和猫猫怎么继续好好说话！

    呜呜呜呜呜......

    我和猫猫红着脸沉默了一会儿后......

    “嵇神.....让你见笑了，我奶奶总是开一些过分的玩笑.....”

    隔了一会儿，终于，由猫猫鼓起勇气打破了僵局，小声地红着脸对我说道。

    我微微瞥了她一眼，她还是满脸通红，我们的目光正好相接，然后又很快的避开了......

    “啊....没关系，我外公也是如此，总是说些开后宫什么的玩意呢....哈哈哈哈....”

    我尴尬的挠着脑袋，打哈哈地说道。

    汗.....不过还是觉得有点不一样啊。

    外公那是有着远大到不切实际的梦想的。

    他梦想着把全世界的女人都征服，收做他的后宫。

    跟年幼的我灌输什么“人活着就为了改变世界，而将处处留情，将种子传遍世界”也是伟大的一种方式。

    虽然因为这句话，他老人家年轻时整天被外婆追着打，外婆去世后他依然是单身一人，没有再娶。

    他的梦想还是没有实现，一生只有我外婆一个后宫。

    嘛....总之，外公说的这种猥琐的话还是很不现实的，像是开玩笑的吧，可是缘奶奶呢，她连用什么药都帮我和猫猫计划好了啊！

    尴尬......我和校花大人千辛万苦建立的纯洁友谊不会因此毁了吧.....

    我有些郁闷的想着。

    “啊.....嵇神，把奶奶说的乱七八糟的事情忘掉吧，快开业了，咱还是努力工作吧......”

    就当我担忧着和猫猫还不能好好做朋友的时候，猫猫微红着俏脸，继续看着我开口了。

    啊.....努力工作，刚才被缘奶奶彪悍的话弄得脑子里乱糟糟的，是啊，来这里的初衷不是为了帮猫猫看店么。

    “嗯，好的，请告诉我要做什么吧！”

    听猫猫的话甩开了脑袋里奇怪的想法，我重新恢复了工作模式，热情洋溢的望着猫猫说道。

    好，厨房生孩子啊，祖传秘药什么的不想了！

    认真的工作吧！


15猥琐的老头



    缘奶奶带着缘爷爷去过结婚纪念日了。

    我来他们的我家蛋糕蛋糕店里帮忙（和猫猫一起）。

    “猫猫，等会儿来了客人，我需要做些什么？”

    我站在柜台前，微红着脸，对着一旁猫猫问道。

    猫猫穿着粉白色相间的店员衣服，围着围裙，带着有点像厨师帽的店员帽，俏脸红扑扑的，看起来相当可爱。

    不得不说，这么直视着她，直视着穿着店员服和围裙的校花大人，我还是会微微失神。

    咳咳，还是抛开脑内奇怪的想法吧，我要在这好好工作啊。

    “嗯.....嵇神跟我到厨房一下吧.....”

    猫猫听我看着她问她，有些害羞，立刻就会转过身子，先我一步向着厨房门的方向走去了。

    “好.....”

    我应了一声，跟在她的身后。

    “等一下。”

    不过刚一起步，校花大人便微微顿住了脚步。

    “去厨房不是和嵇神干坏坏的事呢.....”

    她的红晕泛上了玉颈，缓缓的开口了。

    原来猫猫停下来是为了说这件事啊！

    确实有些尴尬，缘奶奶她老人家说我是她老公什么的，还说下定了决心就去厨房里把猫猫推倒吧，连祖传秘药的位置都告诉我了......

    “呃.....我知道。”

    我无奈的对猫猫说道。

    然后猫猫校花又迈动了莲步，把手放在了厨房的门把手上，不过她又停住了。

    “嵇神不许去找奶奶说的怪药.....”

    她再次红着脸叮嘱我道。

    “不会找的......”

    我继续保证道，啊啊，我又不会推倒你，特意去找你们祖传的药干嘛啊！

    “纵然在封闭的厨房，就我们两个人......也不许对我有任何不轨的企图.....”

    猫猫校花继续叮嘱我道。

    “嗯......”

    我接着保证道。

    咳咳，我有些脸红了。

    现在的心情，有些害羞，有些失落，唉，猫猫还是有些不相信我吧。

    不过也情有可原，猫猫怎么说也是校花，也不像泠一样表现出高不可攀的态度，平常总会有些男**丝骚扰她，想要守护住自己的纯洁，她也有自己的警惕心理和防范措施吧......

    她也说了，我是她最好的男性朋友，但怎么说我们也没确立什么关系，对我有所防范也是很正常的吧。

    嘛，这么一想心里就好多了吧。

    “嗯....我开喽.....”

    得到了我的承诺保证之后，猫猫转动着门把手，拉开了厨房的门。

    我没想到蛋糕小店的后面还有这么大的空间。

    大约这个厨房有一个小教室的大小，左边摆放着一个冰柜，一个烤箱和一个微波炉。

    右边摆放着面粉啊，鸡蛋，巧克力之类的蛋糕辅料，还有些水果。

    正中央是做蛋糕的地方，有着一些模具和做蛋糕用的东西，当然有些厨房用具例如平底锅之类的不只是用来做蛋糕的，可以推测猫猫的爷爷奶奶也经常在这里做饭。

    “嵇神，一会儿我会在这做蛋糕，每做好一轮都会给嵇神送过来。”

    猫猫指了指做食物的平台，微微一笑地说道。

    “嗯。”

    我点了点头，不过需要我做些什么呢？

    “嵇神一会儿我出去.....你在里面换一下店员服，然后在柜台那接待客人，嗯~客人喜欢的蛋糕如果在食物柜台，就直接包装一下给他们，如果是柜台上没有的要定制的话，就叫一下我吧，卖出一份蛋糕后记录一下，然后把钱收好。”

    猫猫继续解释道。

    哦哦，我要做的就是售货员和收银员啊。（当然还有包装员）

    而猫猫是厨师。

    啊――还好，我不会做蛋糕，一开始还担心呢，如果只是在柜台包装售卖蛋糕收个钱还是挺好的嘛。

    “嵇神，可以做吗？”

    说完后，猫猫有些关切的红着脸说道。

    “嗯，可以！”

    我将手握在胸前，信誓旦旦的承诺道。

    “好.....那我先到厨房外面去，嵇神现在厨房的衣柜里拿下衣服换一下吧.....”

    嘱咐完了我工作的事，猫猫点了点头，指了指衣柜，便向着厨房的门走去。

    “我不会偷看的....”

    猫猫微红着脸解释了一句。

    “嗯.....”

    啊，我当然知道校花大人不会偷看我的啊。

    这么想着，猫猫已经出了厨房，带上了厨房的门。

    我也没有锁门（嗯，反正她也不会进来），赶快换好衣服好啦。

    这么想着，我走到了衣柜前，取出了店员的制服。

    哦.....店员制服与猫猫的制服有点像，是蓝白相间的（还好不是粉白相间的）。

    看起来还是蛮不错的，我将身上穿着的衬衫和牛仔裤缓缓的脱下，换上了这件蓝白相间的店员服。

    换店员服的时候，我不自禁的看了一眼缘奶奶说的正前方第三个柜子。

    那个祖传秘药，大概就放在这里面吧。

    缘奶奶也跟我说过随便拿之类的......

    咕。

    我微微咽了一口口水，脸微微发烫。

    “算了，算了，反正我也用不着，想这个干嘛。”

    我摇了摇头，对自己这么说道，然后换好店员服走了出去。

    “吱――”

    我推开了厨房的门，到了柜台前。

    咦？

    看了看柜台那，好像第一批客人已经来了啊。

    “哈哈，缘家的女儿都出落的这么漂亮了啊。”

    我看到一个长相有点猥琐的五六十岁的老头，站在猫猫的柜台前。

    “嗯......刘爷爷要买什么蛋糕？”

    猫猫含蓄的点了点头，红着脸对眼前的爷爷问道。

    “哈哈....蛋糕倒是不需要，不过能买你回家当小老婆就好了啊.....”

    那个猥琐的老爷爷挠挠后脑勺，为老不尊的呵呵笑道，一只手想往放在柜台上的猫猫的玉手伸去。

    这老头！

    我刚从厨房听到这话，心中就莫名的不爽了起来，下意识的就狠狠的瞪了这老家伙一眼。

    “噫！”

    那老头注意到了我那要干掉他的目光，不觉间脸色便苍白了起来，有些尴尬的放下了手。

    “咳咳，没想到你男朋友在这.....我先走一步了....啊...有急事.....要做些善事去了....”

    那个猥琐的老头有些忌惮的望了我一眼，然后便摇摇晃晃的逃出了店。

    好吧，我这个经常被校花亲卫队制裁的人物，今天也当了一次校花亲卫队呢。

    “猫猫，那个老家伙.....”

    我走到了猫猫身边，有些担忧的出声对她问道。

    “嗯.....没事....刘老头虽然挺色的....但不敢对我怎样的....”

    她微红着俏脸，低下了头说道。

    啊....看来买蛋糕的生意也不好做啊。

    怪不得猫猫让我来接待客人。

    短短的一会儿就有人因为她的美貌上来调戏她了。

    要是她接待的话那就麻烦了吧。

    嗯，这么想着，对校花大人心中的保护欲强了起来。

    吼吼，虽说第一人格的我不怎么强，但是如果谁要调戏欺负我的家人和朋友的话。

    我是绝对不会放过的啊！


16我只是来帮忙的



    “您好，欢迎光临我家蛋糕！”

    我恭敬地点头说道，对来到本店光顾的客人点头致意。

    “嗯......”

    一位男性中年顾客微笑的看了我一眼，然后便在蛋糕店来回走着，看着食物柜台上摆放着的各种各样的蛋糕。

    这周六，我被猫猫拜托来她奶奶的店里帮忙。

    而猫猫担任起了厨师的工作，在厨房里做着蛋糕，而我则是在外面售卖。

    “你这里卖不卖生日蛋糕？”

    男性中年顾客扫了一眼诸多柜台的蛋糕，对我如此的问道。

    生日蛋糕？

    “嗯，本店的蛋糕大多是小款式的甜点类型的蛋糕，但是您如果想要生日蛋糕的话可以找厨师定制。”

    我微笑地对着眼前的顾客如此的说道。

    “哦？定制？我给我六岁的孩子定制个蛋糕吧，要多久？怎么算钱？”

    男性顾客点了点头，疑惑的问道。

    “嗯，我们按材料算钱，您选好了材料告诉我，我就会告诉告诉厨师让她去做，当然您可以提一些要求，我们也会收取一部分的加工费。”

    我继续对顾客说道，然后递给他一张材料价格表。

    “好.....我孩子喜欢吃巧克力和水果，您看着搭配吧，要十二寸的蛋糕，在中间画上他的名字，祝他生日快乐好啦。”

    顾客指着价格表，若有所思地对我说道。

    “嗯，好，一共是六十五元，厨师现在就会做，一小时后来领取吧。”

    我对顾客如此说道。

    “好。”

    顾客从钱包里数出了六十五元递给了我，然后我也给了他一张点单。

    “呼~”

    看着他推门暂时离去了，我深呼了一口气，随着这名顾客的离开，我也第一次的卖出了定制的蛋糕。

    嗯，刚才的表情应该是挺有亲和力的吧，刚才的说明也没有含含糊糊。

    并且这个顾客挺直爽的，没有讲价什么的，直接给了钱就走了，

    “猫猫，看一下这个订单，要做一个孩子的生日蛋糕呢.....”

    我敲了敲厨房的门，这么对着里面的猫猫说道。

    “嗯....我来了。”

    猫猫用甜美的声音应了我一声，然后打开了门，走到了我面前。

    她还是穿着那粉红色的店员服，戴着可爱的矮矮的厨师帽，小脸上红扑扑的，明显可以看出她刚才在努力工作。

    “哦.....巧克力和各种水果吗？草莓，黄桃，猕猴桃搭配好啦.....”

    猫猫若有所思的说道，我也饶有兴致的欣赏着校花大人认真的思考订单的样子......

    而此时，就在我和猫猫站在柜台前，她看着订单的时候，又来了几位顾客。

    “小缘！”

    “猫猫！”

    来的顾客都是女孩子，她们穿着各色的花花绿绿的衣服，走走停停地进了猫猫的店。

    咦？

    这些女孩子好像认识猫猫啊？

    一共有四个女孩子呢。

    “小缘我们来你这买点点心......这位是....”

    在我注意到她们的同时，那些女生看到了我，微微红着脸问猫猫道。

    “咕――”

    “呜――”

    我和猫猫都很尴尬啊！

    看样子这几位大概是猫猫的朋友和同学之类的？

    是小学同学，初中同学，还是邻居？

    喂喂.....难道是高中同学！？

    糟了啊啊啊啊啊！

    如果被央月省实验的学生们撞到我在校花大人这里帮工的话，会很麻烦。

    流着冷汗扫视了一下我和猫猫现在的状况。

    我们穿着与情侣装极其类似的店员服，是蓝白色和粉白色的搭配。

    刚才我也一脸微笑的将订单递给猫猫，而她也微红着俏脸看着。

    并且之前不是跟猫猫没走在一起过，据别人鉴定我们还是很有夫妻相的啊！

    “呃，猫猫.....这是你的男朋友？”

    为首的，烫过头发的一个女生歪歪头问道。

    “不是！”

    我和猫猫校花异口同声地说道。

    之前被缘奶奶误会还好，她感觉是经常开玩笑很没谱的那个人，而眼前这几位女生红着脸一脸认真的表情，很容易当真啊！

    必须解释清楚才行，不然我和猫猫之间的绯闻莫名其妙的传出去就不好了，暂且不提校花亲卫队会将我海扁一顿，猫猫作为女孩子的清誉会受到影响吧。

    “那个......我只是来帮忙的....”

    我红着脸对着猫猫的同学解释道。

    “嗯，小红.....嵇神只是来帮忙的....”

    猫猫也俏脸微红的埋下了头，对着面前烫过头发的女生解释道。

    “――嗯哦？”

    而那个好像叫小红的女生用怀疑的眼神看了我们一眼，一脸狗仔队般的表情。

    呃......

    她身旁的其他女孩子也一脸怀疑的看着我们。

    “咕――”

    我咽了口口水，喂喂，不要这么看我和猫猫啊，会很不好意思的！

    “算啦，猫猫也长大了呢，以前还以为省实验的学霸猫猫从没想过男人呢，嘿嘿......现在我们也放心了.....”

    为首的小红拍了拍猫猫的肩膀，若有所思的红着脸说道。

    “是误会啊！”

    猫猫还是红着脸，很害羞的解释道。

    “嘿嘿......”

    而那些女生望着这样的她，也不继续闹了，各自的选起了蛋糕。

    她们一边选着蛋糕，时不时还跟我打量句讪，用奇怪的眼神看着尴尬的我和猫猫。

    这几个猫猫的好朋友选好了蛋糕后，猫猫便给她们包装蛋糕，而我也在收银台前给她们结账。

    结账的时候，那个叫小红的女孩子一边递给我钱，一边说了这么一句话――

    ――“以后要对猫猫好哦，敢对可爱的猫猫始乱终弃.......我就杀了你。”

    小红恶狠狠的凑到我耳边说道。

    “呃.....”

    我一脸的尴尬，然后猫猫的同学付完钱，拿完蛋糕就走了。

    唉....

    看来这误会已经升级到了这种程度啊。

    不过她们怎么不相信我和猫猫呢，我们明明这么解释过了，为什么猫猫的那个朋友还是觉得我和猫猫有一腿？

    谁知道呢......

    “嵇神......让你见笑了，她们都是我住附近的一些初中同学.....都很爱开玩笑....”

    她们走后，猫猫微微低着头，有些抱歉的对我解释道。

    “哦，没关系。”

    我微笑地这么说道。

    是啊，被误会我也不会少块肉，而且被误会成是校花大人的男友还是有些成就感的啊。

    嘛，再说了，也不是高中同学，她们也不会扩散我和猫猫间的绯闻什么的吧.....

    我这么想着，暗自的点了点头。

    “喂――缘老头在吗！”

    就在我和猫猫有些害羞的缓和各自尴尬的心情的时候，蛋糕店的店门被有些粗鲁的打开了。

    两个穿着商场工作人员制服的人有些没好气的推门而入了。

    那是两个中年男人，一个叼着烟，看起来有些凶狠的样子。

    嘛.....这大概是暗月商会旗下缤纷神州的工作人员。

    租金是某个在这做生意的商户都要交的，不过想必是缘家晚交了几天吧。

    因为这些工作人员是最底层的关系，素质不高，所以大概要钱时的态度也不大好吧。

    这个商场底层的工作人员，大概是认识我的吧。

    记得前阵子，这里举办年会的时候，父亲带我来过，那时我和泠也在年会上是唯一坐在贵宾席上的几人。

    虽然暗月商会对于我有一定保密性，下层的人都不知道我长什么样。

    但是这个商场的下级员工，还是认识我的吧？

    我不想被他们认出来，我还是下意识的挡了挡我的脸。

    “你们家已经拖了三天了......再不交的话....”

    两位工作人员没好气的这么说着，进了门，然后将目光扫过了猫猫。

    他们因为猫猫的美貌略微的惊愕了一下，然后又看到了我。

    我有些忐忑的将头撇过去。

    喂喂，不要暴露我啊魂淡！

    不过我担心什么也是没用的，他们确实是认出了我。

    两人的火气瞬间压了下去，取而代之的是震惊。

    “这.....这是.....少爷？”

    他们的目光聚焦到了我的身上，愣愣地看着我问道。

    “我.....不是....”

    我尴尬的撇过头去，微红着脸想要掩饰地说道。


17泠喜欢的蛋糕店



    “我....不是....”

    我有些尴尬的撇过头去，不想让神州商场的人认出来。

    呃。

    我可不想家世被猫猫知道。

    这些缤纷神州商场的员工虽说并不是暗月商会的直属成员，但是多多少少知道商场的最大股东是暗月商会的嵇月侠吧――而嵇月侠是暗月商会的会长，也是全省第一财团和黑帮的老大。

    并且，很麻烦的是：这个黑帮老大是我的父亲。

    虽然很无奈，但不得不说，我确实是缘奶奶的口中的大恶少啊，不.....应该说超级超级大恶少！

    “啊.....居然能在这看到您....”

    “居然是......”

    这两个家伙盯着我，像是痴呆一样呓语着，汗，虽说我平常不出现忽然出现一次，但也不至于你们这样吧。

    我在跟他们不停使着眼色。

    喂喂，不要破坏我的正常生活啊魂淡！

    总之这两位注意到我的表情，好像明白了什么，也没有再说什么少爷的事情，但是依然很尴尬的站在柜台前，用有些敬畏和好奇的目光看着我。

    希望猫猫没听清他们说的少爷什么的......

    我看了一眼猫猫。

    “......”

    她俏脸红扑扑的，略微有些害怕的看着闯进店门，刚才还气势汹汹的两人。

    呼~

    猫猫刚才被两人的出现略微吓了一跳，又有天然呆，大概没有听清他们叫我少爷什么的吧。

    “两位，不好意思呢，我爷爷和奶奶去过结婚纪念日了，但是他们告诉我替他们交了........”

    猫猫有些忐忑地攥住围裙，双眸上抬，微红着俏脸对眼前的两个工作人员解释道，她大概误会刚才这两位的失态为他们很生气了吧。

    这么说着，猫猫校花给我微微使了个眼色，然后迈着略有些急促的莲步，跑进了厨房。

    “吱――”

    厨房的门一下子关上了。

    猫猫大概是取钱了吧。

    呼~~

    一阵风从蛋糕店外吹来，吹散了我的发丝，还有两位工作人员的头发和制服衣角。

    就这么静了一秒，谁也没动。

    然后――

    “少爷！我们错了！！！”

    “嘭！”

    这两个人很整齐地砰然跪地！

    刚才还凶神恶煞的两个工作人员哭丧着脸，在我的面前跪了下来。

    喂喂，你们搞笑呢！这也太夸张了吧，你们做错了什么啊。

    虽说收商户租金的态度有点差，但是不至于你们跪下认错吧喂喂！

    “少爷，我们有眼不识泰山，不知道您现在的活动方向啊！”

    这两个工作人员跪在地上，用求饶的口气说道。

    活动方向？

    这是毛？

    我的冷汗迅速从额角流了下来。

    “您现在一定是看上了这家蛋糕店的清纯妹子，然后来乔装成打工小伙的吧，实在是太为难您了！可是咱哥俩刚才居然对您和您的爱妻吼了！拜托不要杀我们啊！”

    他们像是求饶般的说道。

    “......”

    啊咧？

    我呆住了。

    “是啊，是啊，少爷，我们跟上头请示一下，再也不收这里的租金了！少爷，我早就听说过您一个人端掉整个黑豹帮，火狼帮，青犬帮之类的事迹了，您也最讨厌别人对您的女人怎样了吧，我们一不小心吼了您和您的妻子，这几个月也经常找这家店麻烦.....还收过保护费，但是我们再也不敢了啊.....”

    总之，这两个刚才凶神恶煞，人高马大的家伙，就这么跪在了我面前哭鼻子了。

    喂喂，这就是我第二人格搞得好事吧！

    听他们的描述，去端掉这个周边小帮派的都是我的第二人格啊，扬言“动老子的女人就给我去死”的也是第二人格那个不知道和平的魂淡吧！

    “你们是误会了.....还是别跪了......你们听到的都是谣言，我没有这么大本事。.”（至少我第一人格没有这些本事，嗯嗯）

    我这么苦笑的说道，一边上前去将他们两位扶起来，虽说找猫猫这家店麻烦，收了租金又收保护费有点不对，但是这么下跪求饶我可受不起。

    “您真是宽宏大量......”

    “是啊，咱哥俩以后会申请罩着令尊的店的.......”

    这两位被我扶了起来，还是有些感激涕零。

    “那我们先走了，我们跟上头申请下减少租金，而且不收保护费了吧。”

    “是啊，是啊。”

    这两个人还如此一唱一和的说道，然后有些敬畏的跟我打了个招呼，忌惮而恭敬的离去了。

    “......”

    我有些无辜的站在原地。

    这就是我讨厌被认出来的主要原因。

    也是我不想让学校的人知道我家是黑帮的主要原因。

    没错，虽说商会的上层提倡强者为尊，见惯了狠人，对我也不是很敬佩（甚至雪傲天还会派人绑架我啊！）。

    但是商会的下级对我这个十代会长相当尊敬的，他们在商场年会上见过我一面，自然对我敬畏的不得了吧。

    “呼......”

    刚才应付了他们有些累了。

    唉，明明从刚才为止感觉在这都挺幸福的。

    和猫猫在一起看店，融入这平常难以找寻的平凡，体会着点滴的幸福感......

    可还是被商会突如其来的人给破坏了一些这种感觉啊。

    “抱歉.....终于找到了足够的租金了....”

    就在我这么想着的时候，猫猫校花微红着俏脸，系着围裙，抱着一个牛皮纸袋跑了出来。

    这想必就是租金了吧，可是商场来收钱的两位貌似已经走了。

    “嗯？”

    猫猫看了看四周，也没看到他们的身影。

    “他们已经走了....可能以后再来收租金吧.....”

    我看了看俏脸微红的猫猫，这么对着她说道，但是总觉得那两个家伙误会了猫猫是我的什么人，所以大概今后不会找这家店的麻烦，也会合理的收取租金，甚至不收租金了吧。

    我这么想着，不知道这样对猫猫他们是不是好事，如果猫猫知道是因为我他们才不来惹事的，她可能也不会开心的吧....

    “哦....这样啊，那我先把钱收好吧....”

    猫猫听了我的话，点了点头，然后将文件夹放在了柜台下面的小柜子里锁好。

    她弯下腰，将小钥匙轻轻一转，将小柜子打开，把文件夹放了进去。

    “嗯....我弄好了，嵇神，咱们继续好好工作吧。”

    锁好了租金的猫猫校花站起身来，微红着俏脸，将粉拳握在胸前，斗志激昂的鼓励我说道。

    “好！”

    我点了点头，被她这种活力所感染，又充满了工作的激情......

    .......

    

    当嵇神和猫猫在努力工作的时候，缤纷神州商业广场的一处露天咖啡厅下，坐着两名绝美的少女。

    一位看起来年龄很小的外国女孩坐在小椅子上，喝着巧克力奶昔，俏脸微红，没什么表情，像是可爱的洋娃娃一样。

    而外国女孩的对面，坐着一名有着高贵气质的绝美少女。

    黑发黑眸，身材略显娇小，双马尾被水晶的蝴蝶结扎在两边，双手平放在膝上，玉足微微翘起，那好似贵国公主的气质暴露无遗。

    她们正是偶尔周六来缤纷神州商场玩的爱丽丝和泠。

    “特意跑来月侠叔叔的商城了呢.....泠姐姐想来买什么呢？”

    爱丽丝歪歪头，对着公主般的泠问道。

    “嗯，这个商城有些卡勒广场没有的衣服。”

    泠淡然的一笑，对着爱丽丝温柔地说道，爱丽丝也是少有的能见证她笑容的人了吧。

    “啊.....不过爱丽丝还是很饿，这附近有什么地方有好吃的吗......”

    爱丽丝吸了一口奶昔，这么说道。

    “哦....这样啊....小爱丽丝，我倒是知道一个很好的店呢。”

    泠俏脸微红的对着爱丽丝说道。

    “嗯？”

    爱丽丝抬起了眼眸，一提到吃的，便有些兴奋了起来。

    ――“我带你去吧，那是一家有着很好吃的蛋糕的，叫做我家蛋糕的店呢。”

    泠红唇轻启，缓缓地说道。


18诺贝尔花心笨蛋奖



    ＂谢谢惠顾。＂

    我恭敬的点了一下头，欢送着刚刚买完订购蛋糕的顾客。

    ＂嗯，谢谢惠顾！＂

    猫猫校花也站在我的一旁，微红着俏脸欢送着顾客。

    ＂哈哈，真是一对年轻温馨的夫妇啊。＂

    ＂嗯，这么漂亮的妻子呢。＂

    ＂啊，我们还会再来的。＂

    来往的人陆陆续续，也不免有人说着奇怪的话，但我和猫猫校花大概都见怪不怪了。

    ＂嵇神，希望你不要介意啊.....都是大家的玩笑...＂

    猫猫红着脸低着头，我们又刚送走了一位误会我们是夫妻的顾客。

    ＂啊....我不介意。＂

    我闹着后脑勺，和煦一笑地说道。

    嘛，不过心里还是挺在意的。

    从开始到现在，几乎是有三四十位顾客说我们是夫妻了，喂喂，虽说我们的店员服长得跟情侣装一样，但猫猫这么漂亮，我长得顶多中等偏上，我们真的很像夫妻吗？

    ＂那个....嵇神，还有两份订购的蛋糕，我先进厨房做蛋糕啦，麻烦你单独招待客人了......＂

    猫猫有些羞涩的红着脸，拽着围裙对我说道。

    ＂嗯，好的。＂

    我点了点头，猫猫便进了厨房。

    呼。

    猫猫校花走了呢，嗯，虽说不跟她一起有点失落感，但怎么说她也有厨师的工作吧。

    一般猫猫每做完一次订购蛋糕就会出来看一次情况，过一会儿她就会出来了吧。

    我这样想着，继而重新将注意力放在了自己的工作上，目光看着前方来来往往的人流。

    有大人，小孩，老人。

    有情侣也有家庭。

    嗯?蛋糕店面对的客人范围很大，经过这里得很多人都有可能驻足的吧。

    我微笑着扫视着店前的客人们，不过双眸再次略过蛋糕店前的那堆人流时，我却愣住了。

    在夕阳下，有一个少女拉着一个女孩朝着蛋糕店走来了。

    两人都有着绝美的相貌和娇小的身材，一人梳着黑色的双马尾，一人留着波浪状的金色长发，一路吸引了很多人的目光。

    喂......

    等一下！

    不是吧？

    不远处的这两名美少女我是认得的，正是我可爱的未婚妻和妹妹啊！

    而她们两人前进的方向是......我这里？

    她们为什么会来这里啊！

    这个城市也太小了吧，我偶尔出来打工一次还能遇到她们！

    我跟妹妹说是社会实践，但是却没告诉她我是来帮猫猫看店的！

    我和猫猫可是节假日约在一起，并且穿着情侣装一样的店员服啊，而且刚才来来往往一堆人都说我们有夫妻相，这是绝对要被误会的吧！

    ＂啊?不好了啊。＂

    我一拍脑袋，紧张的看了一眼厨房。

    进厨房？

    不行，进去的话店就没人看了，跟猫猫解释一下换班也来不及了！

    泠和爱丽丝好像看到我了，我拉低了店员帽，用帽檐罩住自己的半张脸，不过这也不是长久之计！

    怎么办，怎么办，怎么办，怎么办！

    我压低帽檐，一脸痛苦的冥思苦想着，她们的脚步越来越近，我的心跳也越来越快。

    算了！

    正面面对她们吧！

    只要在猫猫做完蛋糕前她们走了，让她们不相遇就可以了吧！

    我一咬牙，昂首挺胸，决心面对爱丽丝和妹妹！

    ＂咦？神哥哥怎么在这里？”

    果然，我一抬头，刚一进店门的泠和爱丽丝便认出了我。

    “神......你怎么穿着店员服在这里卖蛋糕？”

    泠也有些惊讶的看着我，她们也许很不明白吧，为什么随便找个蛋糕店都能看见我。

    “咳咳.....说来话长了。”

    我望着她们，微微有些脸红。

    快说啊，嵇神，赶快说完，给她们卖完蛋糕后让她们走，这样她们就不会和猫猫相遇了吧！

    “我是帮朋友来打工的，所以要来卖蛋糕。”

    我有些忐忑的对泠解释道。

    “哦....那还真是巧呢，这家店我很喜欢，所以就带爱丽丝来了......”

    泠点了点头，这么说着，呼，不知道怎的我有些放心了呢，妹妹貌似没有跟皇甫燮去约会之类的，看来皇甫燮也遵守约定明天才跟我们一起约会呢。

    我这么想着，而妹妹已经开始选蛋糕了。

    她的美眸扫过蛋糕架上的蛋糕，优雅的玉手微微压在柜台上，认真的看着每一块蛋糕的样式。

    “神，作为店员，有什么要推荐的蛋糕吗？”

    泠的目光没有看我，一边看着蛋糕，一边微红着俏脸问我道。

    “奶油和芝士蛋糕都很不错。”

    我很随便的推荐了一下，语气也有些急促，因为不想让猫猫等会儿做完蛋糕出来跟她们撞个正着。

    是啊，猫猫你可别很快的做好蛋糕啊，你和泠撞个正着我就难解释了啊！

    “哦.....”

    妹妹听到我的话，微微一愣，有些怀疑的看了我一眼。

    糟糕！

    身为与我同胞而生，心有灵犀的她，想必是察觉出我现在的不对劲了吧。

    必须速战速决――

    “这些蛋糕其实都挺好的，为了不影响我生意，可爱的妹妹和小爱丽丝买完了就先走吧，我一会儿就回家.....”

    我有些焦急的挥挥手对她们说道。

    “呜....哥哥不喜欢爱丽丝呆在这里么？”

    爱丽丝看着急切的想让她们走的我，如此地误会道，微红着俏脸抬头仰望着我。

    “呃....不是...我很喜欢爱丽丝和泠.....”

    我有些尴尬的这么说道，还不时的望望厨房，猫猫，猫猫你别来啊！

    “神，有什么瞒着我们吧？”

    妹妹愈加的看出了我的不对劲，撇撇嘴问道。

    “那个....没什么瞒着你吧....”

    我撇过脸去不敢看她，啊啊，我要怎么办！？

    “嘭――”

    而这时，厨房门被猛地拉开了！

    喂！

    ――“嵇神！我又做完一份蛋糕了哦，这次很成功哦！”

    而就在这时，令我极其郁闷的一幕出现了。

    猫猫大人这时候已经端着香喷喷的蛋糕，很可爱的从厨房推门而出了。

    然后，必然的和我还有泠她们装了个正着。

    “咦......泠和小爱怎么会在这？”

    猫猫看到她们两人的出现，脸迅速的红了起来，躲躲闪闪的看了我一眼，有些羞涩。

    猫猫！咱为躲避熟人而努力这么久，但还是失败了啊！

    “猫猫....”

    “猫猫姐姐.....”

    没有挽回的余地，泠和爱丽丝自然也注意到了猫猫。

    糟糕的场景再接下来就要上演了――

    爱丽丝和泠打量了一下穿着“情侣装”的我和猫猫，然后看了看我们两人的尴尬脸红的表情（一副偷偷交往恋爱被发现了的表情）然后爱丽丝语出惊人了.....

    ――“神哥哥在瞒着我们偷偷和猫猫姐姐过婚后生活吧.....”

    爱丽丝双眸无神的说道，但是从略微嘟起的小嘴可以看出她的不满。

    喂喂，爱丽丝你怎么也觉得我和猫猫发展到了结婚的关系啊！

    而更糟糕的是泠吧――

    “神――明天约了我和雪月花......今天是猫猫吗.......

    她阴着脸低着头说着，握紧了粉拳，花枝微颤着，然后――

    ――“你该去得诺贝尔花心笨蛋奖呢.......”

    我那超级可爱的妹妹大人――愤愤的抬起星眸眼眸，对着我不满地定义道。

    喂！

    诺贝尔花心笨蛋奖是什么啊啊啊啊啊啊啊~！

    容我解释

    这又是一桩难堪的误会啊！


20双重约会进行时



    “我比较喜欢看这个。”

    我很开心地指着那边的变形金刚说道。

    是啊，变形金刚真的很棒啊，绝对是我的童年啊，而且因为特效很不错，现在看也不觉得幼稚！

    “神，真是要命的没有情调呢......”

    雪月花听了我的选择，有些无奈的看了我一眼说道。

    啊？

    没情调？

    “嗯......”

    我有些疑惑地看了妹妹一眼，她也点了点头。

    呃.....

    我以为看这个电影是不错的选择，但好像二女不是这么认为。

    啊啊，这么想来也是，明明是带着两个女生的，我却光顾着自己的喜好了啊，女生应该不怎么喜欢变形金刚这种打打杀杀的电影吧，我却没有立即感受到这一点！

    果然我第一人格的情商也很低的吧！

    “哈哈，神的选择还可以哦，我倒是无所谓啊，变形金刚我其实也挺喜欢的。”

    超级有情调的皇甫燮好心地替我圆场道。

    “我倒也是无所谓......其他电影也不熟，也许变形金刚是个不错的选择吧。”

    雪月花看了看电影推荐的屏幕这么说道。

    “嗯.....我也不喜欢其他矫情的电影......”

    泠微红着俏脸看了一眼变形金刚旁的那些国产爱情电影说道。

    “好......那咱还是看变形金刚吧......”

    我再次对大家倡议道。

    嗯.....我看了看各位也没有反对，而且貌似也没有什么别的选择吧？

    .......

    结果我们四人还是买了变形金刚的电影票。

    变形金刚还是挺不错的，与前几部差不多的是，正义的汽车人还是在因为“种子”这种猥琐的小玩意和霸天虎大打出手，而有区别的是，这一部，人类是彻底的跟汽车人反目成仇了，机器恐龙也加入了战斗之中，这场为了“种子”而战的战斗更加的激烈了。

    嘛，不过这种激烈战斗的电影，几个小时下来基本都是打打杀杀，轰轰炸炸的音效，我虽然很兴奋地从头到尾看完了，但是完全没有约会的感觉。

    “神，这一部也很好看呢，最后一幕很震撼呢”

    “啊.....嗯.....”

    出了电影院后到了中午，雪月花走在我的一旁，时不时地跟我讨论着剧情。

    泠走在雪月花的一旁，虽然看的时候她也是挺开心的，不过却没有表现出像我和雪月花这样的热情。

    “那么接下来到哪里吃饭呢？”

    我们快走出电影院的时候，皇甫燮如此地问道。

    啊.....

    到哪里吃饭....

    我微微愣住了。

    从卡勒广场电影院所在的五楼下来，到了四楼。

    映入眼帘的是回转寿司餐厅，九月天餐厅，莉迪娜西餐厅，还有几家老鸭汤啊，排骨饭之类的玩意。

    嗯......回转寿司餐厅和九月天.......泠和我去了很多次了，莉迪娜西餐厅这地方.......我和时月学姐，还有两个表妹都去过，这两次不是个学姐跪舔就是觉醒了第二人格，可以说是给我造成了相当的阴影，所以自然将她排除了选择。

    别的看起来都是家常系的中餐，与全球偶像约会的话感觉档次低了......

    怎么办......卡勒广场还有什么不错的地方吗？

    我一边与大家一起走着，一边陷入了沉思。

    ＂神，那家店如何？＂

    正当我将麦当劳肯德基也列入考虑的时候，雪月花叫了我一声。

    ＂嗯？＂

    我疑惑的顺着她手指的方向看去

    那是一家韩式烤肉店。

    这家烤肉店好像是叫银韩宫。

    偌大的餐厅摆满了桌椅，每张桌子上都有一处专门烤肉的烤架区，来往的客人络绎不绝，看起来很有人气的样子。

    ＂烤肉店？感觉挺不错的呢。＂

    泠顺着雪月花的目光，也发现了这家店。

    ＂小神，小泠，月花妹妹，就去这家店怎么样？＂

    皇甫燮也表现出要去这家烤肉店的意思了，微微一笑的对我们建议着。

    ＂嗯，好。＂

    泠点了点头，同意了皇甫燮的提议，而我和月花自然也没意见。

    ......

    ＂欢迎光临银韩宫！＂

    我们一进门，服务员就热情地迎了上来。

    服务员小姐穿着红黑色的店员服，戴着黑色的三角帽子，咳咳，不知怎的，现在一看到这种店员服，脑内就会自然的想起猫猫可爱的穿着店员服的样子来。

    ＂四位请坐这里，请看一下菜单然后点餐吧。＂

    服务员小姐将我们领至一个四人的位置，将菜单放在了桌子上，期间她的目光略有奇怪，也难怪，两男两女的组合本来就异常，我们这还有雪月花和泠这两位超级美女，皇甫燮还是个在烤肉店里面还戴着墨镜的大奇葩.....

    ＂我和神作为绅士，让小妹妹点餐好啦。＂

    服务员站在一旁看着我们点餐，而皇甫燮优雅一笑，将菜单递给了泠和月花。

    ＂嗯。＂

    她俩点了点头，大方的接过了菜单看着。

    ＂烤肉四人a级套餐两份，配菜四人a级套餐，大家喝什么饮料？＂

    雪月花一边帮我们点着餐，一边如此问道。

    ＂都可以。＂

    ＂都可以。＂

    我和皇甫燮的回答简洁明了。

    嗯，之后泠又加了一小份蛋糕，然后点餐就结束了，我们也坐在位置上等餐。

    ＂神，这次本来和我的约会居然多叫了两个人呢。＂

    雪月花对我如此说道，算是开启了第一个话题。

    对了....我不知道雪月花清楚不清楚泠和皇甫燮的关系呢

    ＂月花，你知道泠和燮大哥的关系吗？＂

    我好奇地问道，想借此来解释。

    嘛，虽说皇甫燮和泠的未婚夫妻关系对外界保密，但我相信雪月花不是往外说的那种人，而且既然把他们俩一起叫来双重约会总得解释一下吧。

    ＂哦....小泠和我很熟，皇甫大哥虽然在歌唱界早有闻名，但今天是第一次见呢......对皇甫大哥不是很了解，也很难想象能和小泠有什么关系呢......＂

    雪月花如此说道，看了看皇甫燮和泠，确实，从两人各自的生活里很难找到共同点吧。

    ＂泠是我的未婚妻，是韩国七星帮和暗月订下的婚事。＂

    皇甫燮微微一笑，大方地对雪月花解释道。

    他直接说出来了啊，不带丝毫拐弯抹角地。

    而泠听到皇甫燮的话后，也许是害羞了，便微红着俏脸低着头。

    ＂哦？＂

    雪月花听后微微一愣，虽然我知道雪月花冰雪聪明，大概早猜到了一些泠和皇甫燮的关系，但是事实真是如此还是让她略有吃惊的吧。

    ＂未婚夫吗......＂

    雪月花缓缓说出了这个词语，并且看了看红着脸没说话地泠一眼，目光有些意味深长。

    烤肉店的店员来了，将烤肉装盘一点点地摆在桌上，在烤肉架上点上了火。

    ＂皇甫大哥有其他喜欢的人吗？＂

    低矮的火焰从烤肉架里冒出尖尖的火苗的时候，雪月花如此地问道。

    ＂没有，我十年前的情窦初开都是在与泠相遇的那一天呢。＂

    皇甫燮微笑而没有含蓄地对泠告白着，而泠的脸更红了，也有些不自然地将玉手扣在大腿上。

    ＂这样啊.....＂

    雪月花抿唇一笑，沉吟了一声，然后---

    ＂可是我知道-泠妹妹一直喜欢的人不是你哦......＂

    我的未婚妻说出了震惊我们三人的发言。

    ＂哈？＂

    ＂呜.....＂

    我和皇甫燮微微一愣。

    而妹妹好像被雪月花说中了一般地，红着脸将头低地更低了.......


21两位偶像说要去K歌



    什么！？

    泠一直有喜欢的人了！

    喂喂，这是什么惊爆的消息啊。

    我看了妹妹一眼，在雪月花开口后，她并没有立刻反驳，而是红着脸低着头，貌似是确有此事.....

    我不禁瞥了泠一眼，想向她确认这是不是事实，而她躲闪着我的目光，不敢去看我，有些心虚的样子。

    呼.......

    看来月花说的是对的。

    妹妹早有了喜欢的人啊。

    唉......

    真是让我失落啊，她还是到了这个时候啊，会有喜欢的人。

    而且比较伤心的是，好像这件事雪月花是知道的，而她却没有告诉我。

    果然她对我没什么好感吧......

    嘛，不过这时，我也留神观察了一下皇甫燮。

    他听雪月花说起泠一直有喜欢的人，而泠表现的好像确有此事的时候，是有些失落的。

    “泠即使有喜欢的人，也没关系哦，我愿意等泠，也愿意展现给她看，我比她喜欢的那个人更加出色，更加有实力和资格保护她――泠，我愿意为你而改变，会让你接受我的。”

    皇甫燮调整了一下他略有失落的心情，优雅的如此说道。

    “燮哥哥......我现在还没成年，咱们的事还是太早了.......”

    听了皇甫燮的话，泠的俏脸上泛上了些许的红晕。

    “而且月花姐.....不要开这种玩笑....我现在....才没有喜欢的人呢.....”

    继而泠面向了雪月花，有些不满的微红着俏脸娇嗔了一句。

    而说这句话的时候，我可爱的妹妹还在躲闪着我的目光，不知道在跟我躲避着什么......

    “好啦，好啦，我知道了，只是玩笑......”

    月花有些敷衍的对泠和我们笑了笑，见泠不愿多说就不再提，以玩笑作罢了。

    咳咳，可是就算是第一人格情商智商很低的我，察觉到雪月花和泠之间那种微妙的气氛，我还是能感受到的。

    她们好像在瞒着我什么啊.......

    唉.......泠也许真的早就有喜欢的人了。

    而且我还不知道那家伙是谁。

    是哪个幸福的家伙呢？

    .......

    烤肉一会儿工夫就上来了。

    烤肉期间，皇甫燮很绅士的承担起了为我们志愿服务的任务。

    他用独特而迅速的手法将烤肉全都切好，平铺在了烤肉架上，还将各种蔬菜菌类按很好看的方式摆放，不时的翻转烤肉的正反面，好像是专业的厨师一样。

    呼，不得不说，与其说皇甫燮根本不像韩国第一黑帮的少爷啊，据他本人所说他也很擅长做饭和家务，可谓是极品管家和丈夫，怪不得他的那些粉丝即使他三妻四妾也要挨个的嫁给他呢、

    而我跟他比的话....

    我只会做简单的水煮蛋，煮个方便面之类的。

    “很不错呢，这家店。”

    我们吃了烤肉后出了门，皇甫燮如此的说道。

    “是啊....这种韩式风格的燮大哥你在韩国吃过吗？”

    我对身旁的皇甫燮出声问道。

    “嗯，在韩国不常吃烤肉，大多是家族的大型聚餐什么的，偶尔吃些这种民间的东西有特殊的感觉呢。”

    皇甫燮微微一笑地说道。

    呃，将烤肉当做民间的东西吗.....貌似这家烤肉店是万达最高大上的餐厅之一了啊。

    不过也难怪，皇甫燮即是黑帮大少爷也是明星，平常想必都是自己做饭或者家族内部搞个聚餐，是很少来这种商场吃饭的吧。

    “神，接下来要干什么，要去大玩家游戏城玩游戏吗？”

    正当我和皇甫燮断断续续的聊着几句的时候，和泠走在前面的月花突然回头开口了。

    啊....看完电影玩游戏？

    咳咳，还是算了吧，带偶像去游戏厅总觉得略不好，游戏厅这种人多而热闹的地方，万一玩的激动皇甫燮的墨镜掉下来或者雪月花他们俩被谁认出来就不好了。

    况且，以前也有过一些凄惨的回忆。

    在执行交际花大攻略的任务的时候，我和乐宴妹妹去游戏厅玩，那时候玩各种游戏被她虐成了渣渣。

    现在对玩游戏没什么自信了啊，谁知道皇甫燮和雪月花是不是什么世界级的游戏高手呢。

    “那要去逛街吗.....总觉得有点无聊呢.....”

    雪月花微微抿着红唇思考着，是啊，我们原定的计划就是逛街.......

    ――“欢迎各位光临大歌星ktv，九月八折减价开放，走过路过，不要错过啊.......”

    而就当我们走过大玩家游戏厅的时候，听到了这样的声音。

    大歌星......好吧，提到歌星，我不禁想起了我右边的这位皇甫燮，还有我前面那位雪月花了。

    不对.....重点不在这里。

    而是――

    “神，我们去ktv唱歌吧。”

    果不其然，一听到店员的宣传，雪月花便有些兴奋的回过了头。

    “是啊，是啊，这位超级漂亮的小姐，看你们这几位都长着一张明星脸，一看就是未来的歌星啊，怎么能不去呢？”

    而当雪月花这么说的时候，那位宣传这家ktv的男推销员凑了上来了，他首先是因为雪月花和泠的美貌震惊了一下，然后便借题发挥，走上来滔滔不绝的拉拢着我们。

    这家伙口才挺好啊，而且眼光也不错，站在他面前的确实就是超级歌星雪月花和皇甫燮啊........

    “我是没意见，我觉得去去挺有意思的，泠和燮大哥觉得呢？”

    我这么说道，然后问了一下泠和皇甫燮的意见。

    “嗯....感觉挺不错的....”

    妹妹也很赞成去那里。

    “既然泠和月花妹妹都想去，那还有什么理由不去的呢？”

    皇甫燮也优雅一笑地答道。

    “嗯，那就好，我其实挺想跟皇甫大哥你比一下唱歌呢，到时候你可以唱我的歌，我也可以唱你那个队伍的歌试试看。”

    雪月花优雅地对皇甫燮邀战道。

    “好哦。”

    皇甫燮淡然的一笑。

    “那么，请跟我来，现在就去前台给你们四人开包房......”

    那个ktv推销店员这么点了点头，虽说他对雪月花说的“我的歌”“你的歌”听得云里雾里，但是还是尽到了职责，带我们去ktv前台办理包房了。

    呼......

    看了雪月花和皇甫燮这两个偶像势必要k歌了啊。

    那么――

    在看完没有情调的变形金刚4电影，吃完烤肉后我们的下一个目的地也敲定了――

    ――去ktv吧！


22偶像竞唱



    “你们真的要比赛k歌吗......”

    我坐在ktv包房里的点歌台前问道。

    “嗯。”

    雪月花和皇甫燮点了点头。

    好吧，我要欣赏到了两位超级偶像间的终极对决了啊。

    这么想着，我坐在点歌台前用手指划动着屏幕，选取着雪月花和皇甫燮的歌。

    我是很少来ktv的。

    记得上次来还是在初中毕业的时候和一堆哥们来。

    高中我们班的大家到是邀请我过几次，但是我这个不知趣的人都拒绝了。

    有些昏暗的光线，柔软的沙发，浪漫多彩的壁纸，灯光变换的打在包间的墙壁，地板，天花板上，显得诡谲多彩。

    如果是一般的约会，我是没胆邀请女生来ktv的，我可以想象，要是邀请猫猫或夏由柯这种有些含蓄的女生来ktv的话，她们绝对会怀疑我图谋不轨的吧，毕竟ktv包房也是很能挑起男女之间的欲‘望的地方之一。

    嘛，不过跟妹妹来就不用担心觉醒第二人格了，更何况身边还有皇甫燮这个男人。

    “你们打算怎么比？”

    充分地感受了一下ktv的气氛，我将注意力集中在对点歌机的操作上了。

    “哦，皇甫大哥，我们先唱一下对方的歌，再唱自己的歌，然后让嵇神和泠来判断，这样比可以吗？”

    雪月花优雅一笑地说道。

    “好，不过我不太擅长唱月花妹妹你那种温婉的调子呢......等会也许会让你见笑吧......”

    皇甫燮如此地说道。

    嗯，确实想了想，如果雪月花唱皇甫燮的歌，那些rap和舞曲，有种新鲜和帅气的感觉。

    而皇甫燮唱雪月花的歌，比如说上次唱的神曲风花雪月的话，感觉略微有些娘呢......

    “咚，咚......”

    正当皇甫燮和雪月花在对话的时候，ktv包房的门被敲响了。

    “请进。”

    坐在沙发上的泠缓缓地说道，然后ktv的门被拉开了，一位穿着黑色制服的服务生端来了一堆果盘和小吃。

    “您点的果盘和小吃。”

    服务生恭敬的略微鞠了个躬，将果盘和小吃盘放在了桌上。

    “嗯，谢谢。”

    雪月花微微一笑地这么说道，然后他便往回走了。

    “对了.....”

    正当他一只手放在门上的时候，皇甫燮叫住了他。

    “等会儿没事的话不要进来了。”

    皇甫燮微微一笑地对服务生说道。

    “嗯，好的。”

    服务生点了点头，然后便走了出去。

    “呃，燮大哥，为什么不让他进来啊？”

    我有些好奇的问皇甫燮，不知道他为什么特别的嘱咐这件事。

    是啊，这件事特别说感觉怪怪的，咳咳，感觉这句话像是那些想在ktv干些猥琐的事情的情侣要嘱咐的啊。

    “我和月花妹妹拿出真正实力的话，推门而入的店员不免认出我们。”

    皇甫燮微微一笑的这么说着，同时摘下了他鼻梁上的太阳镜。

    一张超级帅气地让终生羡妒的容貌展现在我们眼前，看出他也想认真的和雪月花比一比了。

    “哦.....”

    我缓缓沉吟道，也明白了皇甫燮嘱咐服务员的理由，看来是最近猥琐的小说什么的看多了，我想多了啊。

    “我先来唱吧，唱月花妹妹最知名的风花雪月好啦。”

    皇甫燮微微一笑地说道，然后拿起了桌上的麦克风。

    “好，你唱完了后雪月花也唱icrrus组合的新曲，一首叫欺骗的rap吧。”

    我的手指划动着点歌台的屏幕操作着，终于操作完毕了，我缓缓地按下了开始键――

    “嗯.....”

    我点了点头，看到皇甫燮拿起了麦克风对准下唇，我也从点歌台上，起身回到了沙发上，坐在了泠的旁边。

    “要开始了呢.....”

    泠微红着俏脸，目光看向了皇甫燮。

    前奏的第一个音符响起了，他缓缓的开口，用那迷倒万千少女的嗓音唱起了雪月花的歌曲――

    ......

    呼。

    皇甫燮唱完了。

    偶像就在眼前唱歌，就算唱地不是他们擅长的歌曲，我听了之后还是觉得相当好听，有种意犹未尽的感觉。

    雪月花的风花雪月，本来调子是相当舒缓，仿佛是神女哼唱的天籁一般的，曲中多数的篇幅都是雪月花的轻声哼唱，对于主要是唱disco和rap的皇甫燮来说是相当不适合的，但是皇甫燮不愧是歌唱的天才，快速的适应了这种曲调，并现场变音改掉，加入了一些舞曲的元素。

    “好了，接下来该月花了.....”

    我从对皇甫燮歌曲的失神中缓缓回过神来，对着雪月花微笑地递出了麦克风。

    “嗯，我这次也打算尝试下皇甫大哥那种风格。”

    雪月花优雅地接过了麦克风，正了正娇躯，认真的看向了显示歌曲的屏幕。

    加油啊，月花。

    我在心里默默的为她打气着。

    这首歌不是韩语比较少，再说了，雪月花也精通韩语，她在语言上应该是没问题的。

    风格的话，说实话，我相当期待雪月花唱这种酷酷的风格。

    她的歌唱和表演，一直给人的感觉就是神圣而不可侵犯的清高感，而如果唱rap等说唱乐是什么感觉呢......

    “呼――”

    雪月花深呼一口气，然后伴随着略带动感的曲调，她红唇轻启――开口了――

    .......

    只能说相当的感动，听雪月花唱完后就是这个想法。

    雪月花唱着快节奏的rap，给人很棒的感觉。

    她唱着的时候吐字清晰，而且很卡节奏，音调也一上一下的控制的很好。

    一直是维持着女神风格的雪月花唱着这种酷酷的歌曲，而我能在这么近的距离欣赏到，真是我的荣幸。

    “神，怎么样，我没有走音吧？”

    雪月花唱完后，俏脸略有些红扑扑的，期待而紧张的等待我的答复。

    “感觉很好呢。”我微微一笑地这么说道。

    “嗯....谢谢。”

    雪月花听到我的评价，很开心的样子。

    嘛，那么接下来雪月花和皇甫燮还会再唱自己的歌曲比一次吧。

    “泠，你唱不唱？”

    我缓缓地对泠发问了。

    我自认为自己是超级音痴，能唱的也是很难搜到的日本动漫的主题曲，也许泠挺想唱的吧。

    如果我没记错的话，这次应该是泠第一次来ktv吧。

    “我还是算了吧.....歌听听还可以，如果是唱的话就不擅长了....”

    泠听到我的邀请，微红着脸，含蓄的拒绝道。

    “嗯.....你可以试试看，上次文化节泠的歌声就很好听呢。”

    我这么对她说道，是啊，忽然想起来了，认识初晴学妹的那段日子，我们社团的大家确实准备了一首传唱歌曲，而泠也是传唱之一，在众位美少女动听的歌喉下，我们最终战胜了有着妖媚之音的思伊y学姐。

    “那次.....是没办法无奈唱的吧.....而且在燮哥哥和月花姐面前唱的话，岂不是献丑吗.....”

    泠继续有些不好意思地说道。

    平常泠都是一副看起来很自信和高贵的公主的样子，如今在唱歌方面却有些含蓄了啊。

    嗯，看来我的妹妹是真的需要我的鼓励了啊。

    “不管你唱的怎样，只要是你唱出来的，对我来说就是天籁之音。”

    我这么对泠打气道，微笑着鼓励她，手也放在了她的香肩上拍了拍。

    “唔......”

    她听到我的这句话，红晕渐渐泛上了耳根。

    “变态妹控.....”

    她不满地对我娇嗔道，用玉手拨开了我放在她肩上的手。

    “呃.....”

    我被她拨开手略有些尴尬，然后她站了起来。

    “我钱包里没钱了，这样不方便，我先去ktv旁边的银行取一点钱，一会儿回来后......如果你愿意听的话，我就唱给你听吧.....”

    泠回过头去背对着我，有些小声地说道。

    “嗯.....”

    我点了点头。

    泠要先去银行取钱吗？

    我们平常的钱都是**开用的，她等会儿逛街大概需要钱吧，而且泠也不喜欢跟别人借钱。

    好吧......银行我记得就是在卡勒广场的一楼，正好在ktv这个二楼的正下方。

    嗯，商场里面很安全，也有保安什么的，让泠一个人去没问题的吧。

    “燮哥哥，月花姐，我先出去一下，一会儿就回来。”

    泠跟正在准备点歌的两位偶像请示了一下。

    “小泠，要我陪你去吗？”

    皇甫燮微笑地问道。

    “不用了。”

    泠礼貌的拒绝道。

    “哦，那注意安全。”

    雪月花和皇甫燮再次叮嘱了一下泠，然后泠便推开ktv包房的门走了。

    ...............

    

    此时，在卡勒广场的门口处，停着一辆巨大的，宛若集装箱一般的车。

    车正对着卡勒广场一楼的银行，从这里透过玻璃，可以将银行里的景象看了个一清二楚。

    车内坐着的男人们，一脸凝重的看着银行，有很多人身后的渗出了冷汗，而他们中的有些人，居然在更换着手枪的弹夹。

    “枪都准备好了吧。”

    领头的，一位脸上有刀疤的男人，吐出了一圈烟雾，对着身旁的手下这么说道。

    “是，准备好了，老大，一共有三把散弹枪，四把手枪，咱七个兄弟都能用，对了.....这个手榴弹给老大。”

    他身旁一个身材有些矮小地鹰钩鼻男人这么说道。

    “好，这票干的是大了，咱哥几个要抢下这个银行，如果这票失败了，我们会被条子抓住入狱，可是干成了，咱就有享用不尽的荣华富贵......”

    那个老大用宏亮的声音，对着手下缓缓的嘱咐道。

    “我们知道...”

    “嗯......”

    “咔....”

    “咔....”

    那些手下一边更换着弹夹，目不斜视的看着银行，一边如此地说道。

    刀疤老大阴冷的一笑，说出了最后的抢银行宣言――

    ――“所以说――放手去干吧，杀几个人，也没关系呢.......”


23泠的危机



    ”two　overlapping

    i　sing　for　prove　once　lived

    also　singthe　unknown　peoplethe　world…..

    （两相重叠，为了证明自己存在过~我轻声的歌唱~同时为了那无名的世人而唱~“

    在灯光迷离，仓促变换的ktv里，雪月花缓缓的哼唱完她的一首原野之花。

    ”啪啪啪啪啪.......“

    雪月花一曲唱罢，我和皇甫燮都开始鼓掌了。

    ”嗯，上次是在演唱会的时候听的，如今是如此近距离听得呢.......“

    我微笑的对雪月花说道，这么说的话，我忽然想起来在大约一年前，我们第一次约会的时候，她在央月省体育中心开演唱会，我略微迟到了一会儿，她开唱的时候我刚从出租车上下来，而她快唱完这首原野之花的时候我也破门而入，从她面前的贵宾首席坐下，听到了她所唱的最后一句。

    雪月花唱这歌的歌声犹如女神般哀怨的惋叹，那种遥不可及的梦幻感，飘渺感是我最喜欢的。

    ”月花妹妹确实唱的很好听呢，之前只听过你的唱片，这是第一次听现场演唱呢，还是如此近距离的......“

    ”嗯，谢谢皇甫大哥的称赞，你的歌也很棒呢。“

    皇甫燮微微一笑地赞叹着雪月花，而雪月花也大方的收下了他的称赞并给予了他赞誉。

    不过他们k歌已经有好几轮了吧？

    自从泠走了之后，少说也有四五轮了，他们应该将各自最拿手的歌曲都唱了一遍吧。

    泠说去银行取完了钱回来也会献唱，可是她却旧旧的没有回来。

    呃。

    泠怎么这么慢？

    .......

    

    泠在银行自动取款机的队列前等待着。

    她的双手压在胸口，俏脸微红，心跳有些急促。

    “他很喜欢听我唱歌呢.....无论唱的怎样他都喜欢吗.......”

    她认真地记着他对她说过的每一句话。

    “不过那个笨蛋......大概又是站在哥哥的角度上来考虑的吧......”

    转念一想，泠便有些失落了。

    这个年纪的女孩子，就是容易这么容易为一个人高兴，然后又是怅然若失。

    ”哼......既然这么喜欢听我唱歌，这么喜欢你的妹妹的话，等会儿我就大发慈悲的给你唱好啦。”

    泠又想了想他，然后撇了撇红唇，微红着俏脸这么自语道。

    然而，这时――

    “砰――”

    “砰――”

    “砰――”

    “哗啦――”

    随着第一声枪响，连续的枪击声响在银行里，银行的玻璃在连续的打击下便如同雪花碎片般散落了.....

    玻璃哗啦落了一地，枪弹飞溅，一切都这么突然的发生了，将所有人都打了个措手不及。

    “啊――”

    “什么――”

    “枪声，枪声啊......快逃....”

    枪响之后，人们趋于恐慌，本质性的四处逃窜喊叫着，也有少数人响着银行的门口逃去。

    “给我滚回去！”

    “砰――”“砰――”

    “噗嗤――”

    在一个男人凶狠的怒喝和枪响之后，逃往门口的两名青年，被散弹枪从正面打中胸膛，猛地向后一仰倒下，流血不止，他们痛苦的剧烈的喘息了几声后便不动弹了。

    多半是被打死了。

    \"啊啊啊啊――“

    目击到了死人，人群间的恐慌更甚，不过这次没有人傻到再往银行门口逃窜了，而是乖乖的一齐后退，都缩在了银行的两边。

    泠也随着人流缓缓的走动着，靠拢到了边缘。

    虽然身处险境，但是与生俱来的高贵气质并没有让她像周围的人一样那么慌乱，但泠也意识到了现在的状况的严重性。

    她的美眸扫过从银行门口大摇大摆走进的持枪的歹徒，可以肯定她们是银行的抢劫犯。

    ”都给我在边上站好，谁再有逃跑或者搞小动作的念头，我就会打死谁，像这两个一样。“

    冲入银行的抢劫犯中，为首的是个戴着黑色头套，拿着砍刀和散弹枪的人，大概是着一群抢劫犯的首领。

    他威胁众人的时候，还不忘踢踢倒在地上，已经失去生存可能的两人。

    \"给我准备钱，一个亿，将这银行所有的钱都用铁箱装好拿出来！”

    他确认了银行的人质没有什么反抗后，便将目标转向了银行的工作人员，对他们如此地吼道。

    \"是.....是！“

    银行的工作人员一听到他的威胁，吓得腿都软了，一群人赶快的冲到银行后台，将钱大把大把的往铁箱里装。

    ”动作快点！谁最慢我杀了谁！谁报警我杀了谁！“

    抢劫犯的头领粗鲁而疯狂地说道，而丝毫没有人怀疑他说的话。

    刚才这么果断地就杀死了两个人,想必他们这一行人也是亡命之徒，再杀两个人也没什么吧。

    泠微微抿起了红唇，纵然她表现的临危不惧，但是面对这种场面，不害怕是不可能的吧。

    这种时候，生命被人操控在手里的时候.......

    ”哥哥......快来救我。“

    她缓缓地红唇轻启道，呼唤着不远处的他。

    .........

    “不行了，我要去看看。”

    我再也等不及了，从ktv的座椅上站起了身。

    泠出去已经三十分钟了，怎么还没回来？取钱这么慢？

    “神，怎么了？”

    雪月花看我有些焦急地样子，疑惑的问道。

    “泠出去貌似太久了，我有些担心了......总感觉很不安，我要去看看.....”

    我用急促的语气说道，然后没有多解释，就披上衣服，推开了ktv包厢的门。

    “神，等等，我也一起去!\"

    雪月花看到我如此焦急，也跟随着我的脚步跑了过来。

    .........

    陈潇峰是央月省a市刑警大队的队长。

    今天，他接到了一件重大的案子。

    “卡勒广场楼下的银行遭到了劫匪的抢劫，请大队火速来支援，重复一遍.......”

    对讲机里是这么对他说的，他在震惊过后便迅速带着几名特警出动，前往包围了卡勒广场的银行附近。

    可以说是幸运也可以说是不幸的是，当他们赶到的时候，歹徒因为过度贪心还在收钱的缘故，并没有离开，而特警队也迅速地带人将他们包围了。

    特警队一开始派出了谈判师去找他们交涉，但是差点没被他们打死。

    陈潇峰意识到，这次也许不伤亡解决这次案件是不可能的了。

    这次的歹徒是不怕杀人的亡命之徒，想必一会儿特警队和劫匪就会交火，现在歹徒要么会死守在里面不出来，要么就会劫持几个人质离开吧。

    无论哪种，都是很容易造成伤亡的。

    \"可恶......究竟要怎么办。”

    陈潇峰望着如此严峻的形势，坐在警车里，紧锁着眉头。


24营救



    ”好像卡勒银行发生了抢劫案呢.......“

    ”哦，刑警大队的队长带着特警队很快地赶到并包围了那里呢。\"

    ”啧啧，那些警察赶到了未必是好事啊，劫匪狗急跳墙，将人质全杀光了就完了......“

    “已经杀了两个小伙子了吧......看那边躺着的两具尸体，都打地血肉模糊了......”

    在银行门口，围着警戒线，停着十几辆警车，里三层围了一堆持枪的特警，外三层围了一些路过的市民。

    我和雪月花赶到了现场。

    至今，我都不大敢相信眼前的这一切。

    眼前的这所银行，被杀人不眨眼的一群劫匪占领着，里面有着一堆人质，外面还围着许多特警。

    而关键是，我的妹妹，泠也是人质中的一员。

    ”月花.....我要去救她。“

    我一咬牙，握紧了双拳，便要向着银行冲去。

    “神，冷静！”

    月花拽住了红着眼的我的胳膊，阻止着我的前进。

    我怎么冷静？

    现在，在银行里面作为人质，随时有生命危险的可是我的双胞胎妹妹泠。

    从还没出生起，我就跟她在一起了，她可以说是我灵魂的另一半。

    从小到大，因为父母很忙的原因，我俩就没受过长辈多少的关爱，我们两人一直是相互扶持着走过来的。

    她是无法替代的，她的生命对我来说，甚至比我自己的生命更重要。

    “月花.....抱歉....我必须去救泠.....我不可能看她受到任何伤害.....”

    我看着银行内的情况，紧握着双拳，愤愤地说道。

    “不行，神，现在你进去就是送死，况且若是因为你激怒了歹徒，搞不好泠也会有危险。”

    雪月花努力维持着冷静，拉着我说道。

    当她说我进去就是送死的时候，我倒不是很在意，可是她说我进去会给泠带来危险地时候，我愣住了。

    是啊，现在的我什么也做不到，如果我进去，激怒了歹徒，搞不好会害了泠。

    “月花，你有办法吗？”

    我对一旁的雪月花问道，我知道她的战斗力很出众，不知道她能否战胜那些歹徒救出泠来。

    “抱歉......神....泠妹妹被关在里面，我也无能为力，我擅长的是近身冷兵器战斗，如果对方在外面拿的是手枪倒好说，我有把握救出泠，如果是散弹枪的话，就很难了，我如果冲过去带出泠的时候难免会被击中，关键是带着泠走的时候，我无法确保泠的安全......”

    雪月花缓缓对我说道，她此时也严肃而担忧地看着银行里面，我担心泠，她又何尝不是呢？

    她和泠的关系很好，平常都视泠为自己的亲妹妹对待，我还是不冷静了啊，现在贸然冲进去，就算是我的第二人格状态，也不能确保将泠救出来吧。

    “神，现在咱们还是静观其变吧，泠很聪明，不会去主动惹事，我们现在就等事情出现转机........”

    雪月花沉吟了一声说道，美眸完全的定格在了银行门口，同时，她的玉手也握住了我有些冰凉的手。

    ――“如果真的泠妹妹遇到了什么危险，我会立即让神你觉醒第二人格的，到时候咱俩一起拼命将泠救出来吧......”

    最后，雪月花又补上了一句。

    我虽是焦急地不得了，但不得不说雪月花这样的判断是现在最正确的选择。

    反正现在还没什么其他动向，歹徒应该不会伤害泠，与其我们冲上去激怒歹徒，提高泠的风险性，不如静观其变。

    “嗯.......“

    我凝视着银行的方向，十几辆警车将银行的入口层层围住，刺眼的红色灯光充斥在我的视野里，警察不断地对着银行内的劫匪喊话交涉着，时不时的响起几声枪响。

    泠........

    我握紧了双拳，心中念着她的名字，此时心急如焚，却又无能为力。

    ..........

    

    “条子们，现在给我解散包围圈，给我们一条逃跑的道路放我们走，如果不照做的话我们就杀死所有的人质.......”

    戴着黑色头套的劫匪头子端着一把枪，对着银行外的特警喊道，看来是没有交涉的可能。

    “陈队，怎么办？”

    一个特警有些焦急地请示着坐在车上的刑警队长陈潇峰。

    眼前的情况是抢了钱的劫匪如今想要逃跑，要求警察散开，给他们让开一条路，不然他们就会杀死在里面的人质。

    虽说陈潇峰是不可能让劫匪跑了的，但是此时也没办法，毕竟如果比较银行的钱和人质安全的话，还是人质的安全应该放在首位。

    “按照他们说的做，不过不要松懈，一确定人质的安全就追击他们。”

    陈潇峰冷静的下令道，特警队点了点头，然后就开始对银行里地劫匪喊话了。

    ――“我们现在就撤离警力，不要轻举妄动，对人质做出伤害。”

    特警队一边对里面喊着话，一边疏散着警力，渐渐地包围银行的警力散开了，给劫匪让出了一条确保逃跑的道路。

    “哼，算条子识相。”

    劫匪老大看着照他们的做法行事的警察，冷冷地一笑。

    “现在，老六，老七将钱搬到车上，其他人端着枪护卫，小黑准备开车，咱迅速行事。”

    劫匪老大快速地下达命令道，有两个戴着头套的比较矮的劫匪也行动了起来，搬起几个装满钱的铁箱，就往他们开来的面包车走去。

    “老大，咱不能轻易出去啊，一会儿那些条子都反悔了怎么办？”

    正当两个人将钱不断往车上搬，一堆持枪的劫匪在一旁看着的时候，一个戴着头套，身形很瘦削的男人趴在劫匪老大耳边这么说道。

    “有办法！去带上一个人质一起走！”

    劫匪老大阴冷的一笑，如此说道，人质不在数量，他相信只要有一个人质在他们手里，警察都不敢对他们轻举妄动。

    这么想着，劫匪老大扫视了一眼人群，那些人迅速就害怕的蜷缩了起来，而在这些人当中，他注意到了一个少女。

    少女身材娇小，有着绝美的容貌，穿着西式的公主裙，水晶蝴蝶结将双马尾整齐地梳在两边，如若黑宝石的眼眸没有过多的慌乱，高贵的气质显露无疑。

    正是此时陷入危机的泠。

    ”就她了！“

    劫匪老大仓促的说道，指了指泠，他之所以选泠，其一是觉得她身材矮小，一看就不会反抗，其二是夹杂了他的私心的，如果能带上这么一个美少女逃跑的话.......

    ”是，老大......“

    劫匪们一听老大选了这么一个美人胚子，一个个的目光中都闪过了一丝喜色，两人走到了泠的身旁，拉住她的纤细的胳膊，压住她的香肩，便带着她向着银行外走去了。

    泠微微抿着红唇，她知道自己想要反抗也没有办法，不如先顺从，一会儿在静观其变，等待着其他人的营救。


25他比我更能保护她



    在银行门口等了一会儿，看情况的话，大概是警方和劫匪达成了交涉，警方将包围圈解散，给劫匪让出了逃跑路线。

    结束了吗？

    我忧心忡忡的看着里面，刚才已经是死了两个人质，如今劫匪走了，没有过多的人质伤亡就是好的吧。

    “条子们，我们带了人质，不想她死，一会儿就离我们远远地，不要动追击的念头。”

    劫匪大声地对警察和人群喊着。

    还有人质？

    我微微一怔，然后往里面一看――

    泠被两个劫匪束缚住双手，从里面缓缓走了出来。

    “泠！”

    我不禁大声地喊了出来，她看到了我，又看了看一旁持枪的劫匪，给我使了个眼色，与她心意相通的我是知道的，她的意思大概是不让我过去就她吧。

    可恶.......

    没想到这种平常只在电影里见过的情节，如今确确实实的发生在了我的妹妹身上，而我就站在远处看着。

    虽然她的神色没有一丝慌乱，仍然高贵而优雅地听从劫匪的安排，但是身为哥哥的我当然知道，泠现在应该是很害怕的吧。

    不能再等了，再等的话，泠被押上车后，就更不好办了。

    ”月花，帮我觉醒第二人格吧。'

    我下了很大的决心，缓缓地对身旁的雪月花说道。

    虽然有很大的风险，但是也没办法，第二人格是我唯一的依仗了，如果是他的话，应该能尽力救出泠。

    “嗯。”

    雪月花看到了我决然的目光，也没有多说什么，而是缓缓地贴近我，将红唇缓缓地凑近我。

    只要雪月花吻了我，觉醒了我的性‘欲，第二人格就会随之出现吧。

    我看到那一边的泠也注意到了雪月花要吻我，知道我要做什么，她微微摇着头，示意我不要这么做。

    怎么可能不去救你呢......

    泠。

    我这么想着，将唇凑近了月花，只要再过一秒，我就可以觉醒――

    “砰――”

    “轰――”

    就在这时，一声巨大的响声在银行门口炸裂开来了。

    催泪弹和烟雾弹从二楼的窗户里被投了出来，落在了银行的门口，在那一刻，猛地在银行门口扩散开。

    “咳咳咳――”

    “可恶，条子我操.....”

    劫匪被催泪弹抢得够呛，而且也被烟雾弹剥夺了一定的视野，他们知道警方发动了进攻，瞬间就怒了，他失去了冷静，在烟雾还未凝聚的时候，我看到他拿枪对准了一旁的泠。

    \"不要！“

    我绝望地大吼道，伸出手去，眼疵欲裂，可恶......来不及觉醒了，而这个距离也不够。

    而接下来发生的一切，都在一个呼吸之间。

    “哗啦――”

    首先，银行上方ktv楼的玻璃，一块块的散开了――

    \"噌――“

    然后，仿佛如若流星般的，从银行的顶上飞下来一个身影。

    在商场里地，商场二楼是ktv，从ktv里破开玻璃下落，刚好能落到银行门口。

    那个穿着时装的高大身影仿佛早已预料到了这一刻一样，刚才精准的投出了烟雾弹和催泪弹，而此时，他从ktv的玻璃破窗而出――飞往了正在拔枪的劫匪――

    劫匪怒吼着，拿枪对准了泠，而那一刻，飞落到一半的身影，抛出了手中的手机，手机直接飞到了劫匪的手上。

    “嘭――咔――”

    手机如同子弹般的飞速打到了劫匪的手臂上，血肉迸溅和骨骼断裂之声同时响起，劫匪的手臂被超高速飞行的手机打断了，枪也掉在了地上。

    ――”嘭――“

    而那个男人也轻盈的落地，狠狠的上前，果断地出拳，手臂手上的劫匪像是被丢出的沙袋般飞了出去。

    而他，已经来到了泠的身边。

    我愣住了。

    刚才投出催泪弹和烟雾弹，从ktv二楼飞身而下击退劫匪的人不是别人，正是皇甫燮。

    摘下了眼镜，他穿着黑色的风衣，微风吹动起他的衣角和发丝，他挺胸抬头，伸出一只手臂将泠挡在身后，冷冷地眼神扫过那些端着枪的劫匪，帅气的脸上没有了往日的和煦，取而代之的是宛若寒冰的冷漠。

    \"燮哥哥.......”

    泠微微一愣，刚才的一切发生的太快了，就在一个吐息之间，皇甫燮击退了劫匪。

    “我说过，我会保护你的。”

    皇甫燮微微一笑，温柔地对身旁的泠说道。

    “.......”

    泠的脸微微一红，看向他的目光少了一丝抵触，多了一种感动。

    ”杀了他们！“

    远处的亡命之徒看到忽然突入的皇甫燮，注意到泠和他还有空在那无视他们说话，他们恼羞成怒，彻底地疯狂了，六七名劫匪或扛起了散弹枪，拿起了手枪，对准了皇甫燮。

    “泠！燮大哥！”

    我焦急地叫着他们的名字，如果这些枪同时开枪，泠和皇甫燮都会被射成蜂窝吧。

    但是皇甫燮却没有让他们开枪。

    ”哼。“

    皇甫燮冷哼了一声，从手中掏出了六七枚钢制的酒瓶盖子，正是ktv用剩的。

    然后，他在劫匪将要扣动扳机的瞬间抬手，将酒瓶盖子全部扔了出去――

    “嗖――”

    “咻――”

    “嗖――”

    每一个酒瓶盖子，好似子弹般的快速地飞到了――劫匪们的枪口。

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    “轰轰轰轰――”

    没有预料中的子弹飞来，只有响声震天。

    劫匪们的枪全部被酒瓶盖子从枪口而入造成了一定的冲击，而当他们扣动扳机的瞬间，他们的手枪和散弹枪都在一瞬全部炸膛，好像炸弹在枪里爆炸一般，火光和爆破混着散落的枪械，以枪膛为中心四散开。

    “啊啊啊啊啊――”

    “啊啊啊――“

    劫匪们的手掌和手臂，多半都被炸断了，血淋淋的漏出血肉和白骨，周围人的人不禁将目光移过去不去看着惨烈的景象。

    劫匪们，一瞬间全都丧失了武器，并且变成了残疾。

    ”上！逮捕他们！“

    那边的特警队长，好像此时也注意到了形势，缓过神来后立即下达了命令。

    然后，特警们从隐蔽的车后面一拥而上，将那些残疾的劫匪轻松地制服了。

    皇甫燮从二楼投出烟雾弹和催泪弹，继而跳楼击退控制泠的劫匪，然后再让众劫匪的枪支炸膛.......一切的发生，不过是几个吐息之间。

    之前从没见过皇甫燮的身手，可如今一见，我还是震惊了。

    他的动作一气呵成而又充满难度，我想了想，如果是我第二人格来完成这一系列动作，没有绝对的把握成功吧。

    而他的嘴角，此时自信的微笑，好像这一系列动作很轻松一般。

    现在，他在泠的身边，而我在远处。

    不得不承认，也许，皇甫燮比我更能保护泠。


26失落的嵇神



    不得不说，皇甫燮比我更能保护泠。

    昨天，周末我们兄妹与雪月花和皇甫燮去约会的时候，外出取钱的泠遭遇了银行抢劫。

    警方将劫匪层层包围，劫匪挟持了泠为人质准备带她一起逃出警方的包围。

    而正当我决心赌一把，觉醒第二人格去救泠的时候，皇甫燮动手了。

    他从银行的上一层：ktv飞身而下，将劫匪击退，像是白马王子一样救出了泠。

    而很麻烦才能觉醒，觉醒了之后还不一定能救出泠的我，跟他比起来的话确实自愧不如吧。

    “听说了吗，燮哥哥好厉害啊。”

    “嗯，前几天在卡勒银行击退了劫匪吧，真是大男神！”

    “哦哦，电视上都播了，当时小泠也在场吧，他好像从劫匪手中救出了泠呢。”

    “啊....要我是泠绝对对他以身相许啊.....”

    几个花痴的女生在那红着脸讨论着，今天周一，还是早自习的时间，班里就炸开了锅。

    因为皇甫燮很高调的露面展现了他的身手，在歹徒面前空手救出了泠的关系，电视台之后也走访调查，皇甫燮英雄救美的影响也被银行的监控器拍了下来，迅速地，网络和电视媒体的热议话题都转向了这件事。

    这件事已经传遍了全国乃至全球，世界的焦点再一次聚集在了省实验。

    皇甫燮在正常的教职员办公是不可能的，他一般总是很灵异的突然来教室，然后突然离去。

    而我和泠是他的课代表，找他的地方已经商量好了，在没被人发现前都是学校的停车场东门。

    看了看表，快到他上第一节课的时间了，我去那里接应一下他吧。

    而且......我略微的看了下，好像泠现在不在了，可能是不喜欢班里的女生对周末的事情问七问八，可能是去叫皇甫燮了吧。

    不论那种，我都有必要去我们三人商量好的集合地点去看看。

    “哦哦，燮哥哥救了国际部的一个女生？”

    “嗯，好像是很受男生欢迎的一个女生呢，不过她能被燮哥哥如此保护，还真是幸福啊....”

    “唉.....国际部啊....”

    走在路上，我也时不时的听到女生在讨论皇甫燮和妹妹的事情。

    下了楼，微风吹动起了我的校服衬衫，我那略有发丝也被吹动了起来，刚刚入秋，校园里已有几片枯黄的叶子铺在了校园的花道上。

    穿过篮球场，再绕过一栋教学楼，我来到了停车场附近，还没过拐角，便听到了泠的声音。

    “谢谢燮哥哥那些救了我......\"

    泠的声音很清澈悦耳的响在我的耳边。

    她和皇甫燮在谈话吗？

    我微微一愣，然后略微考虑了一下，在拐角处顿住了脚步。

    “哦，没关系啊，我承诺过会一直保护你的，这次也不例外。”

    面对泠的道谢，皇甫燮表现的略有随意。

    “嗯.....”

    泠沉吟了一声，两人之间便没有再说话。

    话说，他们之间的关系，其实确实没有好好发展到未婚夫妻的程度呢。

    这几天的观察发现，虽然泠和皇甫燮小时候见过，皇甫燮也是个不错的人，泠也叫他燮哥哥，但总觉得他们间的对话有些过于礼貌和拘束了，是泠觉得他不亲近，还是很在意在皇甫燮面前的形象呢？

    “哦，泠，有件事想问下你。”

    正当我在拐角处呆呆的站着想些什么的时候，皇甫燮开口了。

    “嗯？”

    泠疑惑的声音响起了。

    “这周末你有没有空？”

    皇甫燮用优雅温柔地声音问道。

    ”大概有空吧.....不是很确定。“

    泠略有犹豫的回答道，不过我知道泠应该没有约吧，平常都是和爱丽丝出去玩，爱丽丝挺随意的一直跟着泠跑。

    ”哦，能陪我单独出去一下吗？我们多聊聊，也可以看一些比变形金刚更有趣的电影。“

    而就当我思考着泠的行程的时候，皇甫燮再次开口了。

    这次开口，让我心着实”咯噔“一声跳了一下。

    皇甫燮邀请泠单独出去？他们多聊聊.....还会看电影吗？

    这不就是――约会？

    我不觉间握紧了双拳，还是展开到这一步了吗？

    如果是在几个月以前，我这样听说有谁想要邀请泠约会的话，我会直接从这个拐角冲出去帮泠拒绝掉他。

    但是，如今我做不到。

    我没有理由去拒绝皇甫燮。

    国际巨星，有钱少爷，精通各种学问，昨天也看到了他那能跟我第二人格状态相比，甚至更甚一筹的战斗力。

    而且，他的人也很温柔优雅，与泠也可以算是青梅竹马，并且追求泠的主要原因不是家族的安排，而是真心喜欢泠的。

    昨天，在泠被歹徒劫持的时候，他不仅向我们证明了他的实力，也证明了他是可以拼死去保护泠的.....

    这样的人.....泠为什么不和他在一起呢？

    一直以来对皇甫燮抱有一定的敌意，我果然是轻微的妹控吧。

    也许我内心还是有些无法释怀，停留在小时候......那个对泠抱有恋爱幻想的幼稚年龄吧。

    我们不可能结婚，也不会有结果。

    皇甫燮是她的救命恩人也是未婚夫，皇甫燮这次的约会邀请，泠也不会拒绝的吧――

    “燮哥哥，我想再考虑看看。”

    略微出乎我意料的是，面对皇甫燮的单独约会邀请，泠还是选择了暂时搁置他的提案。

    嗯？

    泠这次为什么要犹豫呢......她应该觉得，没有哥哥带着未婚妻来碍事的约会要好得多吧？

    ”我觉得....还是太早了，我还没有心理准备，再让我想几天吧......“

    泠缓缓地说道。

    呃，没有心理准备?

    ――”可是我知道――泠妹妹一直喜欢的人不是你哦.....“

    这时，我的脑海里忽然浮现出了雪月花的这句话。

    泠有其他喜欢的人吗？

    也许吧，可能是学校里暗恋的某个男生之类的吧。

    所以才犹豫皇甫燮的追求吧。

    唉......我管那么多干嘛。

    ”哦，好的，我知道了，那泠这几天给我答复吧，我还是很期待和泠单独出去的。“

    面对泠的犹豫，皇甫燮微微一笑地说道。

    而我也觉得再呆在这里没必要的，泠应该会叫皇甫燮回班吧。

    我略微有些失落的回头，沿另一条路原路返回。

    不管泠最终会和皇甫燮在一起，还是和她暗恋的那位在一起，都没我这个哥哥的事吧？

    况且.....她还一直叫我变态，笨蛋，妹控之类的......

    想必是相当讨厌我吧？


27神，去找乐宴吧



    我也是时候考虑放弃，不要多管泠的闲事了吧.....

    这么想着，我绕过了这个教学楼，想着篮球场走去。

    ”铃铃铃.....“

    而就在这时，我的电话铃声响起了。

    嗯？

    是谁在给我打电话？

    我微微一愣，缓缓地从口袋里掏出了手机。

    ”嗨，神，是我，月花。”

    一接听电话，电话那头就响起了雪月花动听的声音。

    “哦.....月花啊，有什么事吗？”

    我缓缓地说道，心里有些奇怪，月花怎么会突然给我打电话呢？

    “没事就不能给神打电话了吗.....我大概只是有些担心你.....”

    雪月花有些关切的声音响起了。

    “有些担心我？”

    我缓缓地问道。

    呃......

    ”昨天的事之后，神没有亲自救出泠，之后我注意到神有些失落呢........所以想打电话跟你聊聊天.....\"

    雪月花缓缓地说道，我不由得心里一暖。

    她还真是很了解我啊，通过我昨天的表情动作之类的，就能推测出我的失落吗.....

    不过也确实是如此，昨天皇甫燮救完泠后，我们的约会就草草的结束了，而我一直在烦恼着一些东西，难免，我的这些小小的变化被心思细腻的雪月花察觉到了吧。

    “嗯......确实略微有些失落吧，总觉得自己是不是没实力保护泠......而且现在觉得我之前管的太多了，总觉得泠是我的妹妹，也许是有这么一点哥哥的私心和占有欲....我总是无法接受泠之后会和其他人结婚的事实.....现在想想，我确实学会去接受和放弃了.....泠也挺讨厌我这个哥哥的吧.....”

    我老实的，好像倾诉般的对雪月花这么说着，觉得在雪月花的面前，我是可以老老实实地说出一切的。

    “我觉得不是这样的哦，泠不讨厌你.......\"

    令我意外地是，雪月花之后这样开口了。

    啊？

    泠不讨厌我？

    ”凭借她一些日常的举动还有.....女人的直觉，我可以肯定泠妹妹是很喜欢你的，比皇甫燮要喜欢的多。“

    雪月花缓缓地对我说道。

    ”啊？“

    我完全的愣住了。

    呃呃。

    妹妹真的喜欢我？

    真的觉得我是她的好哥哥吗？

    ”我觉得神没必要失落啊......嗯.....虽然我也不知道你和泠接下来会走向什么样的结局，但是你心里如果认为现在她和别人交往为之过早，皇甫燮的加入为之过早的话，你就帮她拒绝掉皇甫燮。“

    月花对我缓缓地说道。

    ”拒绝掉....皇甫燮？“

    我为月花的话愣住了，呃，这样真的好吗，不过她说得对，其实我还是觉得把泠现在就交给别人还是太早了。

    ”嗯，泠妹妹虽然看起来像是个小公主一样，她其实是个不是很坦率，也很动摇的女孩子呢，她需要神你的助力，让她理解到她应该暂时的拒绝掉皇甫燮，如果因为你们的一时犹豫.....泠妹妹选择错误的话，我相信你和她最终都会后悔的吧.....”

    雪月花认真地分析道.....啊，确实，泠有时候有些不坦率呢，比如说上次她生日，我送了她她最喜欢的草莓蛋糕的时候，她红这脸，看起来很随意地接过了蛋糕，嘴上还说：“哼，真是寒酸的礼物呢。”然后却很快地将我送她的蛋糕一点不剩的吃完了.......

    对喜欢的蛋糕都能做到不坦率的她，对待其他事情也是如此吧。

    “那.....我要怎么做？”

    我被雪月花说的有些动心了，犹犹豫豫的问着雪月花。

    微风缓缓吹起，吹动了我身旁的花坛的花朵，花朵在微风的吹拂下摇摇曳曳的摇摆着。

    ”接下来由你去作为钥匙，去打开泠的心锁吧。“

    雪月花优雅地，缓缓地说道。

    ”　啊？钥匙？心锁？“

    我微微一愣，还是有些不懂啊！

    ”嗯，到这里我也帮不了你了，毕竟没有多少经验.......不过你可以去找一个人，她应该会给你很大的帮助的。“

    雪月花微红着俏脸这么说道，呃，找什么经验者啊？

    ”她之前还是你的教官哦.....让她帮忙是完全可以的吧.....“

    雪月花继续说着让我一头雾水的话。

    ”她是谁啊？“

    我心里堆满了疑惑，再次问出了口――

    ――”尹乐宴妹妹哦――“

    雪月花用动听的声音，将那个人的名字说了出来。

    ”呼――“

    一阵强风在花坛上吹过了，将我额前的些许刘海吹了起来.....

    “乐宴......”

    我微微一愣。

    为什么我想和泠搞好关系会有她的事啊？

    “嗯，好啦就去找她吧，把事情对她说清楚，她会给你帮助的。”

    雪月花最后轻笑着如此说道，好像她马上就要挂了电话.....

    ”等一下....月花....“

    我还是没有听明白。

    ”嗯....神你可以的，对了......“

    雪月花一边给我莫名其妙的鼓励，一边有想要说什么了？

    ”嗯？“

    我微微一愣。

    ――”只要被我认可，我是可以接受神除了我之外有其他女孩子的哦......不过....不许因为她们分散了对我的爱....“

    雪月花缓缓地，听起来有些害羞的开口了。

    ”.......“

    她现在说的这句话更加莫名其妙了。

    不过大概是鼓励我开后宫的节奏？

    ”好了，我挂电话啦，神加油努力吧。\"

    可是没等我反应过来，她就草草的鼓励了我一下，然后要挂电话了。

    “喂....等等...月花....”

    我有些焦急地说道，想要听她解释清楚。

    “嘀――”

    然而接下来回应我的，是一声电话挂断的声音。

    “呼.....说了一堆莫名其妙的话，我的超级偶像未婚妻还是挂断了电话啊.....”

    我无力地垂下肩，一头雾水地说道。

    嘛....不过。

    我翻了翻手机里地电话本。

    看着其中一个名字――乐宴

    先去上课，等会下课后，听雪月花的建议试试看――

    ――给乐宴打电话求助吧。


28嗯，我帮你攻略泠吧



    虽然感觉略微有些奇怪，但是我犹犹豫豫地，最终还是拨通了乐宴的电话。

    ――“呀，哥哥怎么想起来给我打电话啦，要出去约会吗？”

    ――“嗯....难道是要向我告白？”

    总之她说了这么一些有的没的，令人害羞的玩意，我吐槽应对了一番后我们才进入了正题。

    我给她说了一下泠的未婚夫皇甫燮到来的事情，把最近发生的事概括性的讲了一下，然后说出了我的烦恼.....

    “总之......我觉得皇甫燮太过完美了，没有理由不让他和泠在一起，但身为哥哥，我还是觉得太早了......也有点莫名的不想把泠交给别人.....”

    虽然很不好意思，我说了一大堆后，最后坦白了自己的妹控心理。

    “我该怎么做.....是不是没有办法了.....”

    我有些失落地对乐宴这么说着。

    “咦？没有办法吗？”

    而乐宴好像对我的这种弱势的态度而感到很意外。

    “嗯？”

    我有些惊讶于她自然地反应。

    ”只要泠姐姐没对哥哥你失望，意外地被皇甫燮哄骗，发生了什么的话.....我觉得哥哥你的优势一直是绝对的哦。“

    乐宴用很轻松地口气说道。

    啊？

    ”嗯，是的，我凭借暑假夏威夷的时候对泠姐姐的观察和女人的直觉，我敢肯定是这样的。“

    乐宴说了和雪月花差不多的话。

    喂，雪月花一个人这么说，我还不是很相信，但是乐宴也这么说的话.....

    “那我接下来要怎么做？”

    我有些忐忑的寻求乐宴的建议。

    总之，我不太想这么早就让泠嫁给别人，而且想要提高我在泠心中的一些地位吧。

    ――“哥哥怎么做不是很明显吗，只有一种做法了哦――”

    乐宴轻笑了一声。

    “哪种做法？”

    我咽了一口口水，期待地问道。

    ――“暂时以和泠成为恋人为目的，来攻略泠吧！”

    乐宴缓缓地，吐字清晰的说道。

    “啊咧？”

    我愣住了。

    我不是不知道攻略是什么意思。

    恋爱养成游戏里经常有，目的就是与女主角交往.....

    和泠成为恋人?

    “这怎么可能，我们是亲兄妹.....”

    我微红着脸反驳着......

    “可能哦.....”

    乐宴语气微微一顿。

    “我并没有说让哥哥和泠结婚，甚至不是让你们交往，只是以成为恋人的态度去接近她的话，才能击败以同样前提出场的皇甫燮.......哥哥看过这么多动漫，玩了很多游戏，大概懂我的意思吧？”

    乐宴缓缓地给我解释着，最后还问了我一声。

    动漫.....游戏的话....

    好像动漫我的妹妹不可能那么可爱的动漫版是这样的结局。（游戏版是不是亲生的，然后结婚了的狗血结局）

    兄妹两人最终还是相爱了，但是他们知道亲兄妹不可能在一起，所以就定下了一年之约。

    他们交往了一年，体验到了恋人的感觉，最终和平分手，有了各自的生活。

    嗯......这样也不赖吧，虽说有点重蹈小时候覆辙的意味，但是应对皇甫燮也是一种选择。

    “好吧.....我明白了，我会在不伤害泠的前提下试试看的，乐宴，那就麻烦你帮我一起攻略一下她吧.......”

    想通了的我，略微沉吟了一下，便如此对乐宴回答道。

    嗯，还是让乐宴帮忙比较好，之前的交际花攻略大作战也是她一直在帮我，有她的协助，我和唐果儿从陌生到很好的关系，而本来关系不是很好的思伊y学姐最终貌似也对我很有好感。

    她的话，是可以做到的吧。

    “嗯，我很乐意再帮你哦，神，那我又是你的教官了，不过要有报酬。”

    乐宴缓缓地说道。

    啊？

    有报酬？

    ”最近钱有点紧.....“

    我尴尬的说道。

    ”噗――谁说要你的钱啦。“

    乐宴妹妹听到我的话，在电话那头噗嗤一笑。

    ”那是.....？“

    我无奈地问道。

    ”你又欠我一个吻啦。“

    然后她用无比魅惑的声音这么说到。

    呃，又欠了啊，我！

    不过这次必须得拜托她，只能接受了。

    嘛，而且我还是蛮聪明的，反正她也没说欠的吻是吻她哪里，到时候亲她脸一下就可以了吧？

    我这么想到，嗯，哥哥亲妹妹的脸还是挺正常的吧。

    ”好吧.....那教官我们接下来要做什么？“

    我想通了答应了乐宴的请求，然后，她就又是我的教官了，我便大方的出声的问道。

    ”啊.....先要对泠妹妹分析。“

    乐宴听了我的话，如此地说道。

    ”分析？“

    我微微一愣。

    ”嗯，嵇神也玩过很多恋爱养成游戏吧，我最近也再玩这之类的游戏了，我可以肯定，泠妹妹是傲娇哦。“

    乐宴微微一笑地说道。

    ”傲娇......“

    我微微一怔，这个词汇我怎么可能不懂。

    百度的话，傲娇指的是“平常说话带刺态度强硬高傲，但在一定的条件下害臊地黏腻在身边”的人物与性格，主要是常用来形容恋爱型态的词汇。

    简单来说，就是不怎么坦率，外冷内热的公主大人吧。

    这么想的话.....大概泠确实有这种感觉呢。

    ”傲娇的话，我想问问哥哥，一般在动漫或游戏里，能够得到傲娇芳心的男主是什么样的人？“

    乐宴对我提问了。

    ”嗯，因为傲娇是主流属性，女主角有很多，对应的男主角也很多，但感觉上来说的话.....大致被傲娇喜欢的，不是那种比她更傲的，冷冷的龙傲天男主角，就是平凡一无是处，有点受虐倾向,关键时刻会放嘴炮的男主角吧。“

    我这么说道。

    ”嗯，那觉得神你适合成为哪一种？“

    乐宴提问了。

    “第二种吧....”

    我几乎是毫不犹豫地回答了，是啊，怎么看我都是第二种啊。

    “那也就是说，我要对泠更加抖m一点，关键时刻要放嘴炮？”

    我对乐宴提问道，犹犹豫豫的说出了她的意思。

    “对，而且要以恋人的感觉。”

    乐宴然后说出了关键。

    “好....我大致知道了....”

    我点了点头，算是接受了她的提案。

    “不过.....我第一步要怎么做....皇甫燮好像约了泠这周末去约会....我是不是没机会了....”

    我对乐宴提问道。

    “很简单啊――”

    而她貌似很随意，我平息静气，等待着她接下来的方案建议――

    “神你也去约泠，把皇甫燮的约会顶掉不就可以了？”

    她妩媚的在电话那头娇笑道。

    顶掉？

    啊？


29把他的约会顶掉



    ＂神，你也去约泠，把他的约会顶掉不就可以了？＂

    我的交际花堂妹缓缓地对我说道。

    ＂啊？＂

    我微微一愣，略微有些没有反应过来。

    ＂你的意思是.....让我也邀请泠周末去约会吗？＂

    我有些犹疑地问道。

    ＂嗯！是哦，我说了泠姐姐对你的好感度要远远比皇甫燮多吧？你如果邀请她约会她会同意的。＂

    乐宴用轻快的语气说道。

    “呃....真的吗？不过对我的好感度现在都是兄妹间的那种吧.....哥哥邀请妹妹去约会的话.....”

    我还是有些犹豫，微微红着脸，有些尴尬的犹疑着。

    “没问题哦，哥哥你去试试看就知道了。”

    而乐宴似乎比我还有信心。

    \"好吧，那就试试看吧。\"

    我有些没自信的这么说道，打算下午大课间社团活动前――去邀请泠约会试试看吧。

    ......

    跟乐宴打了电话后，我便匆匆的回了教室。

    中午的时候，我是在学校的食堂吃的午饭。

    我去食堂一般都不吃午餐（因为午餐大多千篇一律），点一些麻辣烫，配上一小瓶可乐一般是我的午餐搭配。

    ”哦，嵇神，你在这里啊。“

    有些意外的是，当我排队的时候，我遇到了好久没见的唐果儿学姐。

    微微回过头去，看到唐果儿学姐按照规定穿着整齐的校服，而且用黑色的蝴蝶结扎着她的单马尾。

    嗯，觉得合法萝莉学姐很可爱，其实扎双马尾什么的应该更适合她的，不过她本人大概是觉得单马尾看起来很成熟吧。

    “嗨，学姐。”

    我友善的抬起手，跟她打了个招呼。

    “嗯。”

    她点了点头，然后很可爱的站在了我的后面，微红着俏脸，来回晃着单马尾，四处张望着来来往往的人流，不知为何，看到她这样的样子，我感觉像是找不到妈妈的小女孩一样啊。

    “学姐最近都很忙呢......”

    我看着闲来无事，四处张望发呆的可爱的学姐说道。

    “啊......嗯，毕竟我升上高三了，马上就要面对高考了呢.....”

    学姐如此说道。

    “也对，升上高三压力挺大的呢。”（特别是对普通部来说）

    我也微微一笑地对唐果儿学姐接话道。

    然后，我们两人微微沉默了一小会儿，买麻辣烫的队伍也缓缓的向前挪移着。

    ”哦，对了，嵇神，有件事要跟你说一下。“

    学姐郑重其事的说道。

    ”嗯？“

    我有些疑惑的看向她。

    \"学姐我还有一个月哦，一个月后我就成年了！“

    唐果儿学姐很自豪的挺着她的小胸脯说道。

    啊....一个月后成年？

    我有些震惊，也就是她一个月后就十八岁了吧.....

    喂喂，那她就是真正的合法萝莉了啊，现在已经十八岁了，差不多停止发育了，也就是说，她以后一直都这样拥有着四五年级的小学生的容貌和体型吗？

    虽然她本人觉得这样蛮悲哀的，但是我觉得很可爱！

    \"嗯，学姐我之后可以合法的开车，可以合法的喝酒，合法的去网吧，去ktv，就算是去情侣旅馆也是合法的！“

    学姐很是兴奋地说道，喂喂，为了能去情侣旅馆而这么兴奋可不好啊学姐。

    而且，学姐你说了这么多，嗯，这样感觉你越来越配得上合法萝莉这个称号了呢。

    当然这些话只是在心里说说，如果说出来的话，唐果儿学姐大概会狠狠的踩上我一脚吧。

    不过看到合法萝莉学姐，我忽然想起来了啊，那时乐宴辅助我来攻略她，当时我和她也是从一点都不熟的陌生人关系，然后渐渐发展为知道对方一些秘密，也比较亲近的关系吧。

    啊......虽然泠和我可以说是没出生就在一起的两个人，我们是熟的不能再熟了，但是按照乐宴的说法，站在恋人的角度去考虑我和她的关系的话......我们大概要从头发展起吧。

    我这样想到，然后终于轮到了我，去买前面的麻辣烫。

    .......

    下午，大课间终于到了。

    ――”神，带上通讯器了吗？“

    我带上了通讯器，瞬间就接听到了乐宴的声音。

    如今，她也是协助我攻略吧，嘛.....不过这次攻略的对象不再是交际花什么的了，很难以想象，是我的双胞胎妹妹。

    “嗯，乐宴，我听得见。”

    我与乐宴保持了联络。

    “好，哥哥，你现在就自由发挥吧，按照我说的攻略傲娇的一般方法发言，关键时刻，我会给你一些指示的。”

    乐宴在我耳旁说道，而我点了点头，便走向了一旁的泠。

    此时，泠正安静的坐在课桌旁，托着腮看着书，明净的美眸扫过一行行的书页，鼻翼微微舒张，娇小的胸脯虽着她均匀的呼吸而缓缓地起伏着。

    “泠，你现在有空吗？”

    我凑到她的一旁，小声地问道。

    “嗯？”

    她听到我的声音，抬起了头，俏脸微红的仰视着我。

    “哦....有件事情想问一下你.....不过不好在这说....”

    我看了看周围的同学，是啊，邀请妹妹约会什么的我该怎么说得出口啊！虽说按照乐宴的说法，暂时以想让泠成为恋人的心态去与她接触，不仅能让她暂时不跟皇甫燮发展，还可以增进我们兄妹的感情，但是......毕竟和妹妹恋爱这种事....

    真的好吗？

    “干嘛....妹控....不会又是什么兄妹亲情的事吧....我可没时间听你强调这层关系.......”

    泠撇撇嘴说道。

    “这次不是兄妹感情的事了，是我和你的事......”

    我有些尴尬的对她这么说道，呃呃，这样不解释清楚真的好吗，她也许会不跟我出来啊......

    “哼......好吧，我跟你出去下。”

    不过正当我担心的时候，妹妹还是起身了。

    呼.....

    松了一口气，至少约出去说话了。

    我这么想着，然后跟随着妹妹的脚步一起来到了六楼。

    六楼，空旷无人，我们在一处空教室停下了。

    “那....你要说什么？单独叫我过来？”

    泠微红着脸，美眸微微仰视着我问道，现在我离她很近，近到能够嗅到她身上的芳香。

    “那个......\"

    我的语气略微停顿了一下

    ――”这个节假日泠有空吗？我想跟你在一起。“

    我缓缓地，认真地望着泠说道。

    “唔......”

    泠的脸微微一红，抬起了眼眸看着我。

    “怎么样....泠？”

    我有些忐忑的问道。

    这么一追问，泠便深深的将头埋了下去，红晕泛上了她的双颊，眼眸低垂，玉手微微扣住校服的衬衫，说不出一句话来。

    她在犹豫？还是在考虑拒绝呢？

    啊啊，果然，我还是觉得不大可能啊，皇甫燮她都犹犹豫豫的，我这个最近她没什么好感的变态哥哥，怎么可能....

    呼――

    一阵微风吹过，拍打着教室内的窗棂，然后，正当我万分紧张之时，泠终于抬起了头，害羞地红唇轻启，用略有娇弱的声音如此说道――

    “嗯......可以哦.....“


30占星的魔王爱丽丝



    ”乐宴，泠同意去约会了。“

    我对着通讯器缓缓的汇报到。

    与泠下来后，我去了一趟厕所，而此时，我与我超级擅长恋爱，此时辅助我攻略泠的交际花教官堂妹――尹乐宴通话着。

    ”我刚才听到了，哥哥表现的很出色呢。“

    通讯器里传来了乐宴的声音。

    ”好，那我就等周六周末约泠出去了......到时候再联系吧。“

    我将手按在耳朵上的通讯器上缓缓地说道。

    ”嗯。“

    通讯器的那端传出了乐宴的应答声，然后我挂断了通讯器。

    ”呼......“

    推开厕所门，我略微洗了个手，长舒出一口气。

    嗯，没想到啊，真的像乐宴说的那样，泠即使会对她的未婚夫兼救命恩人的邀请犹豫，也不会对我的邀请犹豫啊....

    嘛.....不过大概是因为亲情吧？觉得我是他的哥哥所以答应我的吧。

    嗯.....这和我的初衷不大一样，在经过了雪月花和尹乐宴的谈话后，我确定了一个想法：那就是先以类似于恋人的方式与泠交往，这样既可以让泠与皇甫燮的关系不会这么早就走的很近，而且也能让泠换一种方式看待我，今后等到我们变成完全正常的兄妹的时候，可以感情更好吧。

    唉.....也许我和泠就是不正常的一对兄妹吧，互相过度依赖着，关怀着，希望和她略微体验一下近恋人的感受，我们双方能有什么感悟，变得更加成熟，去成为正常的兄妹吧.....

    一边如此想着，我一边走进了教室。

    ”1，7，6，8，9........“

    当我回到位置的时候，看到小爱丽丝趴在桌子上数着什么数。

    嗯？

    她认真的埋在课桌上，胳膊肘下压着一张纸，她玉白的小手握住黑色的中性笔，一点点的描着什么画，口中同时念念有词.......嗯，凑近了一看：纸上画满了各种各样奇怪的六芒星阵啊，星象图之类的奇怪的玩意。

    金色的波浪状长发缓缓的披身而下，如若蓝宝石般明净的眼眸里好似没有一丝波澜。

    “啊.....爱丽丝，你在干什么啊？”

    我从她身旁的座位上坐了下来，有些好奇的问了一下。

    ”嗯？“

    小爱丽丝听到我的声音，懵懵懂懂的抬起头来，俏脸微红的看着我。

    ”哦....哥哥...爱丽丝在构筑元气魔法阵，然后想要辅助我今晚占星.....“

    爱丽丝反应过来了我的话，缓缓地对我说道。

    占星啊....

    印象里，占星貌似是通过一种渠道很清楚的看到天上的星象，然后再将星象记录下来，加以分析和占卜吧，嘛.....感觉挺有趣的呢.....

    “前几天爱丽丝特意的去买了恶魔之眼，嗯~现在就摆在哥哥家的向阳之处呢.....最近的黑暗之时，向阳之处变成月光之地的时候，爱丽丝我都会踩着垫脚魔具，很费劲的抬起恶魔之眼去看天上的星宿呢......”

    爱丽丝中二病满满的说了一堆词汇，以表达她对占星的热忱。

    好吧，让我花点时间来理解一下，爱丽丝口中的恶魔之眼，大概是望远镜，向阳之处是阳台，嗯，怪不得我看到最近我们家多出了一架望远镜呢，大概是爱丽丝因为她的中二癖好而买的把。

    然后.....垫脚魔具，让我想想.....大概是指小椅子，书本之类的垫脚的东西吧。

    嗯，这么想来的话，很有画面感呢，我仿佛看到了爱丽丝将望远镜架高，然后有些费劲的踩着小椅子，很认真的看着天上的星宿的样子......

    ”爱丽丝很喜欢星星吗？“

    不知怎的，我忽然问出了这个问题。

    ”嗯，喜欢。“

    爱丽丝听到我的提问，果断的点了点头。

    ”理由呢？“

    我出声问道。

    ”哦.....大概是爱丽丝觉得星星很多，一点都不孤单......像是个大家庭一样.....“

    爱丽丝像是纯洁可爱的小孩子一样这么答道。

    “并且....我也想和哥哥生和星星们一样数量的孩子.....爱丽丝想以后一直给哥哥生孩子，生了一个又一个，如果生的慢了，可以叫月花姐姐，猫猫姐姐，时月姐姐等很多爱丽丝喜欢的姐姐一起帮忙生....对了，泠姐姐我也想让她怀上哥哥的孩子.....我们要一起努力建立起一个像星空一样的大家族........”

    爱丽丝这么构想着我认为超级恐怖的未来，并且说着超级不纯洁的话！

    喂喂，星空一样的大家族是什么啊！首先要吐槽的是爱丽丝自己的梦想啊，为什么会有女孩子的梦想是一直给我生孩子啊！而且居然叫猫猫，月花，时月学姐等美少女帮忙生....这是能帮忙的事情吗！？

    当然，这些都可以算了，最后那个建议是什么啊，让泠怀上我的孩子？如果这么对双胞胎妹妹下手的话，我会变成一个遗臭万年，被世界唾弃的最差劲人渣哥哥的啊！

    “爱丽丝.......你的梦想很伟大....但是哥哥大概是无法实现了.....”

    摧毁小孩子构筑的梦想是很差劲的行为，所以我并没有怎么指出爱丽丝梦想的强烈错误性和不实际性。

    唉.......等我这个萝莉未婚妻大一点，再详细解释给她听好啦。

    我有些无语地这么一想，然后，不经意间又看了她课桌上的画。

    放在中央偏左位置的画，画的是双子座。

    双子座清晰的呈现在纸上。

    我仿佛看到了它出现在星空，一明一暗，缓缓散发着光辉的样子。

    .......

    它在星空间闪烁着，耀眼地闪烁着.....

    星光在我脑海里闪过的时候，我残缺的记忆也快速的拼接起来，那朦朦胧胧的一幕冲入了脑海――

    ”哥哥，哥哥....哥哥！把牛郎织女星作为我们的定情信物好不好？“

    少女坐在高台上，穿着一袭白色的连衣裙，黑发四散飘舞，指着天上的星星，脸上挂着天真无邪的笑容。

    ”呃，算了吧，牛郎织女星不怎么亮....“

    少年缓缓地说道。

    ”那――就选那颗星吧，正好也是我们两个人的星座呢――“

    少女在星空上一找，找到了代表着双子座的星系团――

    ”我们将――双子座最亮的两颗星――作为我们的定情信物吧.....“

    夜空下，少女微笑着伸出手，充满爱意的对少年说道――


31与妹妹约会的这一天到了



    “呐，神，你前几天约我周末出去这件事…….是说着玩玩的吗？”

    周五的时候，和妹妹走在回家的路上，她微红着俏脸这么问我道。

    “当然不是......”

    我诚恳地对她说道，嗯，怎么能说着玩玩呢。

    哥哥我可是下定决心要在这周末给你一个以亲情为主，略微夹杂一些小爱情作为调剂的浪漫亲情约会了啊。

    我这么想到，拉着推杆箱，和泠行走在回家的道路上。

    “哦，那你打算约我去哪里？”

    泠对我突然问道。

    呃……

    去哪里？

    忽然发现我还真是个粗枝大叶的人。

    虽说是约了泠周末去约会，但是却没计划好和她去哪里。

    好吧.....

    只能现想了。

    前几天的双重约会中，我们和皇甫燮雪月花已经去了商场，看来商场一类的地方是别去了。

    游乐场的话，泠的身体可能会吃不消。

    水上乐园之前和她去过了吧.....芙蓉街，大观园之类的地方泠也不会感兴趣.....

    “双子之星啊，纵然汝投身于光，也请指引我手下暗之眷属的前进吧.......”

    我和泠前面的小爱丽丝，此时一边走一边捧着魔法书，小嘴里嘟囔着奇怪的咒语。

    好像她从刚才开始就将注意力集中在自己的中二病研究上，没有听我们说话吧。

    不过她刚才说的”双子之星“倒是提醒了我呢.......

    ”泠，要不要去看星星？“

    我这么想到，当即就对着泠说了出来。

    “看星星？”

    泠俏脸微微一红，看着我，有些疑惑的确认着我的意思。

    “嗯，这个双休日我们去南部山区那边度假两天吧，那里是郊外，没有城市那么多的雾霾，可以看到美丽的星空，我们可以在星象馆附近玩....野餐，钓鱼….嗯，到时候租一个房子住一晚吧。”

    我这么说道，畅想着这两天与妹妹的美好生活。

    “变态.....要跟我单独住一晚吗？”

    妹妹听到我的话，红着脸确认到。

    “呃…..反正我的第二人格不会因为泠觉醒......第一人格也深深的知道我们是兄妹…….”

    我这么解释道。

    “嗯....也对....我们是兄妹….”

    而泠听到这句话，微微点了点头，不过总感觉她的目光中闪过一丝失落。

    “那小爱丽丝怎么办，她们出去，她自己一个人在家可以吗？”

    泠在考虑了我的约会提案后，对小爱丽丝担心了起来。

    “嗯....家里有王阿姨和李阿姨，应该能照顾好她，不过我问问她吧。”

    我这么说道，然后轻轻地拍了拍爱丽丝的肩膀。

    “爱丽丝，明天我和泠要出去度假，一晚上不回家，你一个人可以吗？“

    我对着爱丽丝缓缓的问道。

    ”生孩子?”

    而爱丽丝歪了歪头，红着脸再次做出了惊爆性的猜测。

    “才不是！”

    我和泠的脸同时一红，如此解释道。

    “哦.....生孩子就好了呢，如果是善良可爱的泠姐姐爱丽丝我就批准了…..嗯，而且那样我的星星计划就可以实现了呢。”

    爱丽丝微红着俏脸，构筑着她那恐怖的星星计划――貌似是前几天跟我讲的想同意我和她认可的几个女孩子生孩子，然后创造出一个星星一般的大家庭。

    话说，爱丽丝和雪月花明明是我的未婚妻，可是思想怎么都这么超然脱俗，好像每个人都鼓励我多娶几个开后宫什么的。

    嘛，不过我才没兴趣开后宫呢，爱丽丝和雪月花娶两个这种事我大概都做不到，别说再加上其他人了.......

    不过总之――

    听爱丽丝的话，她是赞成我和泠单独出去玩玩了吧。

    ……

    “乐宴，听得到吗？”

    晚饭后，我回到了自己的房间里，小声地与乐宴通讯着。

    “嗯，听得到。”

    通讯器里很快的传来了乐宴轻灵动听的声音。

    “明天就是和泠的约会了。”

    我对着乐宴教官缓缓的汇报道。

    “我知道，对了，神明天你不用带通讯器了。”

    乐宴如此指示道。

    “嗯？”

    我有些疑惑，不带通讯器，那她不就无法与我保持时刻的联络吗?

    “这次，就真心地陪泠姐姐好好玩玩吧……主要不是攻略，这次不是为了完成任务，我们的目的是让你和她的关系更近不是吗？”

    乐宴对我这样解释道。

    是啊…..

    我和泠的交往并不是任务，而且我应该也尝到将与女孩子的交往当成任务的恶果了吧，几个月前的交际花大攻略的时候，也是因为我将与她们的交往当成任务对待，才有一阵子伤了她们的心。

    这次我不想重蹈覆辙了。

    “好，我知道了，那有紧急情况我和乐宴你打电话吧。”

    我这么说道。

    “嗯。”

    她应了一声，然后我们挂断了通讯。

    我将通讯器缓缓的放在了床头柜里，然后仰头躺在了床上。

    ――“明天，就是和泠的约会了吧.......”

    在床上呈大字型躺着，我喃喃自语道。

    微微眯着双眼，回忆总结着和泠的过去......

    我们是同胞而生的双胞胎，不过父母都很忙，常年在外，我们大约两岁开始就由佣人带，两个人一直是相依为命着.....

    泠的身体从小时候就有些不好，她类似于我的表妹羽幽，经常会发烧，而且发烧的时候全身都发烫，也很虚弱，身体很弱，不能过多的呆在很热或者很冷的环境下，不能长时间的晒太阳.....

    而小时候，我们住在大观园附近，我和乐宴还有一个男孩子经常一起玩，有时候月花和爱丽丝也会来，而且我因为第二人格丧失了很多记忆，我在大观园玩的时候应该不是很孤僻的，我当时应该有很多很多的朋友吧。

    那时候我们住在大宅院里，泠住在二楼，一个像是病房一样的地方，她会经常的在二楼的窗户后面看我和其他的孩子玩，她觉得这样就很开心了，我也经常上楼，给她讲外面的事，我好像成了她的双腿，她的眼睛。

    之后，很突然的，她爱上了我，我也爱上了她。

    两人互相以恋人的身份想称，甚至是做了很多荒唐的事，最终，过了一年，有些长大的我们愈来愈感觉到这份爱情的荒唐，然后重新默默无声的变回了兄妹。

    然后维持着正常的兄妹关系，上了初中，上了高中，我们愈加的疏远。

    如果不是因为上了高中后加入了同一个社团，有了很多难忘的回忆，也许我们的关系还会继续远下去吧。

    但是我对泠的感觉一直很怪。

    小时候也是，现在也是。

    明明知道我和她时兄妹，但还是对她有比一般兄妹更多的占有欲和其他的感觉，会因为与她的亲昵而害羞，会因为她的一颦一笑而悸动。

    我不明白，我们和其他兄妹到底有什么不同，有哪个地方出了问题。

    ”希望这次约会....我能明白这个答案吧。“

    我微微一笑，这么想着，微微翻身侧过头，看了看窗外――

    此时，双子之星正闪耀在星空的那一端，很亮，很亮。


32乘火车，离开这座城



    “一共两位，前往南郊。”

    我缓缓地说道，将票递给了眼前的检票员。

    “嗯，是这里。”

    检票员点了点头，然后我拉着推杆箱，后面跟着她，我们进了火车站。

    过了检票口，站台前依然是熙熙攘攘的人群。

    “神……人好多呢。“

    她如此说道，玉白的手指扣住我衬衫的衣角，紧跟在我的后面向前走着。

    带着她几次转过拐角，可以从眼角的余光看到她随风飘舞的双马尾，束缚住双马尾的白粉色花格子蝴蝶结，还有那以白色为主色调的公主裙。

    我和妹妹泠，现在在火车站。

    今天，是我和她的约会。

    我们的起点是央月省a市，终点是a市附近的南部山区，简称南郊附近。

    起初，我提议让商会里调派一个司机开车带我们去，但是也许是泠也许是觉得多一个很破坏气氛，她不喜欢被司机带过去，所以最终我们便打算做火车去。

    “呼――总算挤上车了呢。“

    好不容易和泠挤上了车，我缓缓地深呼出了一口气。

    坐火车去就要做好挤车的准备，前往南郊的火车没有太好的，也买不到什么一等座什么的，但我和泠至少买到了软座，至少不坐着硬硬的铁板颠簸一路了。

    “神，我们要坐多久的火车？”

    妹妹坐在了我的旁边，缓缓的拉上了车上的窗帘，遮蔽了窗外的阳光。

    “嗯，这辆车不是很快，大概三个小时到吧，你要是困就睡一会儿吧。”

    我这么对着泠说道，她微红着俏脸点了点头，不过却没睡。

    我也没睡，只是和她这么坐着。

    她坐在右边靠窗的位置，我坐在靠近走廊的位置。

    我们沉默了很久，也没有什么话题。

    ”看，那有一对很年轻的夫妇呢。“

    ”嗯，真的呢.....“

    这时，我听到了隔壁几个座位的大娘大婶在往我和泠这里看，还在妄自的猜测着。

    喂喂，你们真是好眼力啊，把兄妹猜成夫妇......

    “……”

    嘛，不过被这么一说，我还是有些不好意思的，脸有些烫了起来，而泠也将俏脸撇过去，虽然是一副事不关己的样子，但是她的脸上飞过几道红霞，呃，她是听见了还是没听见？

    “啧啧，这么年轻就出来了，大概是私奔吧。”

    “嗯，那个很漂亮的女孩子大概只有十四五岁吧，现在的孩子啊……”

    “搞不好那个女孩子已经怀上身孕了......”

    那些大娘大婶这样说着悄悄话，而我和泠这边听得其实挺清楚的。

    这些七嘴八舌却缺乏观察力的家伙啊，没猜到我和泠是兄妹吗？哥哥让妹妹怀孕这是该多丧尸的事情啊喂！

    “不许听她们乱说。”

    就当我红着脸，胡思乱想些什么的时候，泠还是在我一旁开口了。

    她看起来很害羞的抬起了眼眸，娇嗔着对我这么批评道，大概是看出了我听到了大娘大婶的话，此时在想七想八吧。

    “呃…..好…..”

    我也有些尴尬的点了点头，然后我们两人间便再次没有话题了。

    时不时的，我会微微撇过目光去看泠。

    她还是一脸淡漠，俏脸微红的样子，只是托着腮，若有所思的看着空白的窗帘想着什么。

    呼……泠最常摆的就是这种猜不透的表情啊。

    如果有时候能知道她心里想的是什么就好了呢.....

    这么想着，火车一点点的压过铁轨，从别人的车窗后，我看到窗外的景物快速的飞逝着，城市的水泥钢筋，房屋大厦渐渐离我们远去了，取而代之的是苍翠的树林和一望无际的绿野……

    房屋，路牌，树林。

    房屋，路牌，树林……

    眼前不断地重复变换着这样的景物，不像是城市那么的空间有限，在农村仿佛有着无际的空间。

    不知不觉我的眼皮开始打架，然后精神开始疲惫下来。

    感觉有些累呢。

    先睡一会儿吧……

    这么想着，我渐渐的睡了过去......

    ――意识渐渐昏沉了下来。

    而记忆的闸门也随着这昏沉的意识，再次打开了――我那原本被第二人格弄的支离破碎的记忆，再次快速的组装起来，像是一片片拼图，将我的回忆拼凑，清晰地呈现在我的眼前......

    火车快速的驶向乡间，天刚蒙蒙亮。

    车上没有几个人，一位梳着双马尾的小女孩和一个小男孩面对面的坐着。

    ”哥，今天明明是我们的生日，但是妈妈爸爸都在别的城市呢......“

    小女孩坐在火车上，撇撇嘴不满的说道。

    她穿着白色的公主裙，玉手放在大腿两侧，扣住火车的座椅，两截雪白的小腿前后晃动着。

    ”妈妈和爸爸又一起去执行任务了吧，不过整个生日，咱们一起过就好啦。“

    小男孩微微一笑，如此地说道，因为常年**照顾妹妹和自己生活的关系，明明只有六七岁的年龄，他却表现出了远超这个年龄的成熟。

    ”嗯......哥哥要带泠去哪呢？“

    小女孩歪着头，俏脸微红的问道，刚才哥哥一直故作神秘，只是说带她去山区过生日，却没说怎么过生日。

    不过小女孩也不用担心山区危险，她知道她的哥哥会保护她的，而且他们的家――暗月商会那边，也大概派了保镖暗自的跟踪保护他们吧。

    “秘密哦，我们先到山区附近玩上一整天，到了晚上，我会给泠看看我今年给你准备的礼物的。“

    小男孩将手指压在唇前，做了个噤声的手势，故作神秘的说道。

    ”那我需要给哥哥准备什么礼物吗？”

    小女孩听到哥哥要跟她礼物，又想到今天也是哥哥的生日，自己什么也没准备，便不好意思了。

    “不用哦......”

    小男孩听到女孩的话，微笑地摇了摇头，然后继续温柔的开口了――

    ”我每年的生日礼物――只要泠一直在我身边就好了。”

    男孩阳光的微笑道，露出了洁白的牙齿。

    “哥哥......”

    而女孩的脸微微一红，然后感动的从座位上起身，抱紧了男孩――

    ――

    “泠…..不要抱了，再抱我就窒息了呃......”

    此时，在前往南部郊区的火车里，嵇神睡着了，但还是在轻声说着梦话。

    他有些疲惫的将头靠在了座椅上，而泠将他说的梦话都听入了耳中。

    “泠……”

    他在梦中回到了当年，看到了当年的记忆，时不时的念着妹妹的名字。

    而泠听到他在梦中念着自己的名字，俏脸已经完全通红了，不自然的将身子往窗户那边缩着，她想要强迫自己去想些别的，想想微积分，想想经济学，即使是想想皇甫燮也好吧…..

    但是她办不到。

    当他念着她的名字的时候，她的脑海中的人就被锁定了，注定只有他一人。

    “笨蛋妹控……不知为什么…..你呆了这么多年的大脑….好像又开窍了呢…….居然又约我来这里看星星了……..”

    她缓缓的，有些羞涩地低喃着。

    “哼......我才没有感到幸福什么的呢......”

    火车匆匆驶过，她将玉手合抱在胸前，一边看着熟睡的哥哥，一边羞涩而不坦率的低语着。


33稻田・小溪，一起走



    “神，神……醒一醒…..”

    我的耳边模模糊糊地响起了一个轻灵动听的声音。

    “嗯？”

    我模糊的感知着周围的一切，从睡意中渐渐缓过神来。

    “火车到站了......”

    她的声音渐渐清晰起来，我缓缓的睁开了双眼。

    泠微红着俏脸，将头凑在了我的脸右侧面约十厘米的位置，我可以清楚地感觉到她那散发着清香的发丝在微微摩擦着我的右臂，弄得我有些痒痒地。

    “到了啊…...”

    我望着俏脸微红的泠，如此地说道，也许是因为刚才离我很近，她显得有些害羞，微微的避开了我一些距离。

    嗯~此时，看了看窗外，现在我们在一个看起来略显老旧的火车站，火车站不同于央月省a市西车站的豪华大气，但是青砖绿瓦，略微有些锈迹的铜板墙，依靠在车站旁的蓊郁的树林，凸显了这里特有的乡村气息。

    “嗯，下车吧。”

    我缓缓地对身旁的泠说道，然后拉着推杆箱和她下了火车，一点一点的走出车站。

    此时，真正的一只脚踏进乡村，有一种奇妙的感觉。

    不同于城市那种拥挤感，越远离车站，人就变得越少，而道路在我们的眼前也愈加宽广起来，我和泠也渐渐的意识到我们所在的地方是远离那个大城市的，在这里不会有央月省实验高中，不会有暗月商会，也不会有什么各种各样的麻烦事，嗯，现在有些理解陶渊明当时为何隐世的原因了，如果远离城市来到田园，就能避开很多的尘世喧嚣了吧。

    外祖父的人生也是这样的吧，他避开了爷爷那种刀口上舔血的人生，而是选择了隐居山林，所以，在我眼里，外祖父一直是个很伟大的男人。

    “喂，神，咱们先去哪？”

    就当我愣着神想七想八的时候，一旁泠的声音缓缓响起了。

    去哪吗？

    吼吼，妹妹大人，去哪这件事哥哥我可就很早就规划好了！

    “嗯，我们的主要目的地是月牙山山顶，那里有星象馆，而且我已经提前找人在山顶订好了一栋小房子，咱今晚看完星星之后可以住在那里…..嗯，期间当然可以在这附近转转，应该有很多类似于钓鱼啊，摘果子之类的农家游戏吧…..”

    我这么说着，显露出一副很期待的表情。

    ”哦....是吗？“

    泠俏脸微微一红，不过表现出一副有些淡漠的样子。

    之后，我和泠便没了太多的话题。

    总是若有若无的说上几句话，不知不觉间，我们穿过了布满了碎石的火车过道，前方，大片大片的金黄便跃入眼帘了。

    那是金色的稻田。

    成千上万的水稻插在肥沃的田地里，构筑相连出金黄色的色彩来。

    “呼――”

    一阵微风缓缓吹过，稻田的水稻瞬间在同一时间被风吹得歪斜，然后又快速地舒展起来，反反复复，像是有波浪在稻田上翻滚，金色的稻田仿佛变作了金色的海洋......

    “好美……”

    泠微红着俏脸，缓缓地在我身旁赞叹道。

    “嗯.....”

    我点了点头，站在她身旁，与她共同看着金色麦田的潮起潮落。

    浓郁的麦香扑入了我的鼻息，那是城市没有的极其朴实的味道，弥留在呼吸中，治愈洗涤着我的身体和灵魂…….

    ”走吧，神。“

    看了一会儿后，泠突然开口这么说道。

    ”不多看一会儿吗？“

    我歪歪头，疑惑地问道。

    ”不看了，看多了它就不会显得那么美了......“

    泠缓缓地说道，然后翩跹婉转，率先迈着优雅的小步向前走去了。

    ”哦......“

    我微微一愣，在心底品味着她话语中的些许深意。

    看多了.....就不会显得那么美了。

    我和泠，从出生地一开始，两人就一直在一起。

    ”距离产生美“，我和泠几乎是每天零距离的接触，不论是家里还是学校我们都形影不离，我们对对方都太过了解了，以至于刚刚下车后想展开一些话题都变得困难。

    不论是猫猫，月花，乐宴，初晴，与她们约会的时候，我都能找到话题，甚至百合夏由柯小姐，现在也能跟我好好谈了。

    话题的切入点一般就是：你喜欢什么？你以前做过什么事之类的......

    而我和泠之间，几乎不存在什么”秘密“，没有秘密就是没有”未知感”和“新鲜感”，自然丧失了绝大部分的话题，我也渐渐地不把她像是其他女孩子一样看待，会去忽视她的美丽。

    是啊，这和泠对稻田的感叹是差不多的吧。

    ……

    这样对泠和我的事想七想八着，渐渐地，我们离开了稻田，也接近了月牙山。

    月牙山山如其名，山峰呈月牙状，微微弯曲，直参云天，而且之前看了地图，想要到达月牙三的山顶，就要穿过山下的小溪。

    “就是在这山顶有星象馆？”

    泠望着此时有些可望不可即的高耸山顶，如此地说。

    是啊，这附近唯一供民间使用的星象馆，就在上面了，想要带泠去看星星，都走到这里了，怎么可能去放弃？

    ”一起走吧，哥哥陪你，晚上星星才出来，跑不掉的。“

    我这么缓缓地对泠说道，可是这么说出口，我才觉得我的用语有些怪。

    ”哼，别把我当小孩子看…..“

    泠听了我的话，俏脸微红，有些不满的娇嗔着。

    ”呃….好….我错了……“

    想想确实是我说错了，我便有些尴尬的点了点头，老实的道歉了。

    略带着说错话的悔意，和泠沿着通往山路的小径往上走，溪水的声音越来越近了。

    ”哗啦哗啦哗啦哗啦......“

    终于，当清脆悦耳的泉水声清晰地印入脑海中的时候，渐渐地，我们看到了一条小溪横亘在了我们眼前。

    小溪不是很宽，也不是很窄，宽度大概有三四米左右，水流也是不急不缓的样子。

    这么从这里看的话，想要上月牙山顶便要穿过这片小溪，而好在这里时常有游人经过，早已在小溪的水面上铺砌起了整齐的长方形石板，石板一共有七块，每一块之间间隔十厘米左右，很稳固的扎根在小溪里，因为表面相当粗糙的关系，也不用怎么担心踩在上面会滑倒。

    嗯，应该很轻松就能过去吧。

    我这么想着，然后抬起了脚要向石板迈去。

    “等一下.....”

    而正当我想要迈开步子的时候，妹妹忽然开口了。

    “嗯？”

    我好奇地微微撇过头去看着她。

    “神......牵住我的手.......“

    她的脸上泛起了几朵红霞，有些害羞地这么说着。

    ”啊？“

    我微微一愣，呃，为什么妹妹在这时要跟我说牵手？

    ”笨蛋!我一个人走不过去，我的意思是让神你帮我过去......“

    她见我没有明白她突然想让我牵手的含义，便如此对我解释道。。

    ”哦....这样啊…..“

    我明白了，然后便照泠的要求去做了――

    我将手伸出，迈前一步，握住了泠玉白的小手。

    柔软地好似无骨，如若温香润玉般的小手被抓在了手心里。

    ”呃……“

    不知为何，我在握住泠手的瞬间，有一种触电般的触感，然后这种触感随着手渐渐蔓延向全身，我的脸也瞬间地红了起来，心跳也逐渐加速了。

    喂喂，不要丧失啊，这是你妹妹的手啊！

    好久没牵她的手了，这次也下定决心以近似于恋人的身份面对她，这两个条件的叠加下，居然让我再牵妹妹手的时候，有了很不好意思的感觉，还有一种来之不易的幸福感。

    “妹控，还愣着干嘛，快点走啊…..”

    而正当我感受着这份害羞与淡淡的幸福感的时候，泠用娇嗔不满的语气催促我了。

    微微用眼角的余光看着她，她的脸和我一样，也是通红通红的。

    在我牵她的手的时候，她也会有害羞和幸福的感觉吗？

    我不禁这么想到，不过不想让泠察觉到我这种奇怪的想法，我还是埋着头，快速的牵着泠的手，踏上了小溪的石板上。

    我踏上第二个石板的瞬间，她也踏上了第一个石板，我们两人牵着手走在略有湍急的溪流中间......

    一步，一步地向前走――


34男人就应该睡地上



    “好了......到对面了。”

    我心怀忐忑的牵着泠跨过了小溪，然后在小溪的对岸便松开了她的手。

    “嗯......”

    她略有害羞的点了点头。

    我和她隔着不远不近的距离，继续向着山顶爬去。

    迈过月牙山山脚的这条小溪，我们大概是可以说正式进入月牙山的领域了。

    月牙山，顾名思义就是形状如同弯弯的月牙的山。

    南部山区本身就是旅游业发达的一个地方，而这里是南部山区比较中庸的地区，时常会有游客来，但是游客总是不多。

    这里的景色没有太多吸引人的地方，没有广袤的湖泊，没有飞流直下的瀑布，唯一的特色就是这里的公共星象馆，在露天的星象馆里，你可以借助望远镜观察天象，而对星星特别感兴趣的，大概也只有老人或者知识青年吧。

    其实，我本来对星星什么的也不怎么感兴趣。

    与泠来这里一起看星星，主要是想与她回忆小时候的一些事情，进一步增进一下兄妹间的感情吧。

    我们就这么一步一步攀登着，这座山虽然有点高，但是一点都不陡，还有好心人在这里用石板铺砌成了山路小道，走起来还是挺容易的。

    “咔….咔……”

    我们不断往上走着，沿路踩过枯枝落叶，散发出独特的响声来。

    泠走在我的右侧面，略微的落后我的步子一些，可以看到她的双马尾随着她的步伐不断摇摆着，时不时的出现在我视野的余光里。

    “神，还有多久的路？”’

    妹妹缓缓地对我问道，我注意到了她身上有些红，虽然我有意的放慢步子，但是她身体虚弱，这么爬山对她来说还是很吃不消的把。

    我看了看四周，注意到了一个石碑，然后看了一眼地图比对了一下。

    ”嗯，我们现在在半山腰的位置，大约再走十分钟就能到，泠，你要不要先休息一会儿?”

    我有些关心地看着妹妹问道。

    ”不用了，我可以坚持。。“

    妹妹微红着俏脸婉言拒绝了我的提案，然后我们两人继续一前一后的向着山顶走去。

    ……

    终于，十分钟后，我们到了山顶。

    进入了山顶，首先映入眼帘的是一个露天的星象馆。

    与其说是星象馆，不如说是占星台更加贴切一些，这个占星台由石头铺砌而成，有着好几层的环状阶梯，阶梯呈螺旋状缓缓地向上延伸着，一直延伸至高台上，高台之上摆着两架巨大的天文望远镜，一旁配有警报器，望远镜像是黑色的大炮一般，直指着天空。

    ”这就是看星星的地方吧。“

    泠和我缓缓的走上了阶梯，她用轻灵的语气如此说道，同时伸出玉手缓缓的抚摸了一下望远镜的晶身。

    “嗯，很熟悉的感觉呢......”

    我如此说道，一边端详着黑漆漆的，个别地方有些锈迹斑斑的望远镜。

    “哥哥和我小时候大概来过这里吧，刚才开始就这么觉得了。”

    泠看着望远镜，若有所思的说道。

    “嗯....”

    我点了点头，确实，我以前好像带着泠来过这里吧，刚才的稻田，小溪，乃至现在的观星的月牙山都给我一种极其熟悉的感觉。

    “对了，神，你说的今晚住的木屋呢？”

    而就在我在脑内翻找着过去的回忆的时候，泠缓缓地开口问道。

    “哦......在星象馆的后方两百米的树林里，这几天刚租的。”

    我微微一笑地说道，然后便跳下了占星台，泠跟住我的步伐，往树林那边走去。

    不一会儿，就有一栋木制的小房子在我们眼前出现了。

    它掩映在树林里，看起来小巧精致，前庭也很开阔，旁边甚至还有个小型的菜园子。

    听说这不久前是一个伐木工人住的地方，而伐木工人被抓走后便没人管这里了，这里也被划作了当地园林局的管理内，前几日也宽宏大量的租给了我，使它成为了我和泠一晚的住宿之地。

    我和泠踏入了木屋，一股清新的木香扑鼻而来，木屋不大，大约二十平米左右，有着一个洁白的双人床，一个小厨房，还有一张摆满了茶杯的茶桌和小椅子。

    “挺干净的呢.....“

    我微微的赞叹道。

    ”确实是挺干净的.....不过，神....你难道没有发现一个问题吗？“

    泠注视着房间内的布置，忽略了房屋的干净，红着脸有些愠怒的望着我问道。

    ”呃，什么问题？“

    我有些忐忑的看向她问道。

    ”只有一张床啊笨蛋！“

    妹妹涨红了脸，很不满地对反应迟钝的我大声地提醒道，脸完全的红了。

    我一愣，随着她的目光看去。

    一张宽大舒适，铺着洁白的床单，摆着被子和枕头的双人床展现在我们眼前。

    啊啊。

    这么说的话我确实想到了。

    魂淡林间管理员你给我们准备什么双人床啊！

    呃，对了，大概有我的错把。

    记得我当时是这么跟你说的，我会跟女孩子来住，但是她大概是误会了，以为是我是跟情侣什么的来度假，而做出了这种让人很尴尬的布置。

    ”我睡地铺好了。“

    我果断地这么说道。

    同时，一般这么说着，我在心里还有些期待着我可爱的妹妹会像游戏里的萌妹妹一样。

    在我这么说的时候，娇滴滴的拉住我的袖子，红着脸抬起头来这么撒娇道：哥哥，就睡上面吧…..

    嘛，想想就觉得略微有些期待兴奋啊！

    而这时，相悖我期待的是――妹妹公主殿下果断地给我泼了冷水。

    ”嗯，男人就应该睡地上。“

    她点了点头，批准了我这个下人的提案。

    ”咳咳….好。“

    我也默默的赞许了，唉，我也不会对泠动什么非分之想，睡上面培养一下久违的兄妹感情还不行吗？当然，这句话我也只是想想而已，但没有说出来，如果都快十七岁的哥哥对双胞胎妹妹说什么：妹妹，哥哥想跟你一起睡交流下感情啊”之类的话，绝对会被当做变态的吧。

    “好了，接下来我们做什么？”

    正当我有些失落神伤的时候，妹妹开口了。

    此时，她一头栽下，平躺在床上，纤细的胳膊伸开，刘海摊开，露出了她光洁的额头。

    美丽的双眸看着天花板，小胸脯一起一伏地，双马尾在床上四散开，小裙子也微微褶皱地摊开，此时泠的动作显得慵懒随意，但是我觉得超级可爱!

    不过脸红的评价了一下她的动作是次要的，为了不惹她生气，我还是认真的回答了妹妹的问题。

    “我们做什么呢.....对了，咱们野餐好了......”

    我灵机一动，如此提议道。


35烧烤，落日，火烧云



    “野餐？”

    平躺在床上的泠听到我的提议后微微一愣。

    “嗯。”

    我点了点头，给了她肯定的答复。

    “神，咱们没带食物吧？“

    她微红着脸，撇了撇嘴说道。

    “啊….对....没带食物，不过我们可以自己去找，这样才有意思嘛…..”

    我对着泠微笑地说道。

    是啊，这下面就是小溪，刚才看了小溪里有虾有鱼的，还有一些贝壳，木屋旁的菜园子里也有种的蔬菜，这些烤一烤的话应该都能吃。

    生火的话，星象台旁边有片很大的空地，那里接触阳光很好也很干燥，一看就适合生火，而且关键是那里离森林比较远，也不用担心将森林点着。

    “嗯....好吧....那神你就去找一下食物，我来给你在星象台前的空地上生火好啦。“

    泠明白了我的意思，便如此说道。

    ”不用了，泠好好的呆在木屋里不用乱跑就够了，哥哥为了这一天可事先补习了一下野外烧烤呢。“

    我微笑地对妹妹说道。

    ”为了这一天…..变态妹控不要表现的那么明显啊.....“

    她听到我的话，有些脸红了，缩着娇躯侧身躺在了我的远处，背朝着我，不过可想而知一定是满脸通红地吧。

    呃，不过还是泠误会了，我口中的”这一天”，不是特指”和泠约会“的这一天，而是指的是”有女朋友带女朋友出来约会“的这一天……

    是啊，本处男可是处心积虑的思考着有了女朋友之后的事很久了啊！虽然一直也没有什么女朋友，看情况整个高中生活也不会有了.......

    嘛，暂且不提我的心酸人生，也不提妹妹的误会，将心思放在妹妹和我的烧烤午餐上吧。

    “咳咳，我先出去准备给泠的烧烤啦，乖乖的在这里等我。”

    我轻咳了两声，同时准备走出门，临走的时候对妹妹如此说道。

    “嗯，我等你回来。”

    妹妹从床上支起了身子，微红着脸，看着我点了点头。

    “呼――”

    我之后便带上了门走了。

    话说，刚才的泠在我走的时候，没有对我毒舌，最后那句“我等你回来”也很温馨感动啊！

    果然，泠像是乐宴说的一样，是傲娇的可爱妹妹吧，平常一副公主的样子，但婚后可能是意外的贤妻呢......

    我这么想着，脑内不禁呈现出了我和泠结婚，她穿着洁白的婚纱，我穿着西装的图景来…….

    当然，这幅画面很快的被我脑内叫做“道德”和“伦理”的奇怪玩意撕碎了。

    啊啊啊――我多想什么啊，魂淡！

    我脸完全红了，双手抱住了自己的头。

    怎么可以意淫和自己的妹妹结婚啊嵇神！你这次和泠出来约会是以试探性恋爱为方向，培养亲情的吧，你可不要稀里糊涂的培养起糟糕的爱情啊！

    我在心里不断地对自己训斥道，但是不知怎的，想起泠在木屋那等我，想起她刚才的话，我的心跳便不禁加速起来，脚步也轻快了起来.......

    ……

    过了约有半小时，我打猎归来了。

    虽然没有抓到一条鱼，但是虾类和贝壳类倒是弄到不少，嗯~运气还挺好，从山脚的人家那里要到了一些孜然之类的调料，还有一些不用的铁串

    ”嘭――“

    堆了一堆柴，我终于将柴火升起了，熊熊烈火燃了起来，我将一只只虾用找来的铁串穿好，撒上孜然便开始烤。

    嗯，可以叫泠过来了吧。

    我这么想了一下，然后便没有继续烤，拿着铁串便迈开了步子，前往了泠所在的木屋。

    ”泠――已经在烤啦。“

    我这么敲了一下木门。

    ”嗯，我这就出来。“

    泠在里面轻声应道，然后很快地打开了门，跟在我后面，我们一起来到了烧烤的地方，我将打猎得到的战利品分成了两波，一波可以现在烤，一波可以晚上烤。

    ”弄到挺多的嘛，神.....不过几乎都是虾呢…..“

    泠看了看我的战利品说道。

    ”哦，一会儿也可以烤白菜蘑菇之类的，菜园子里有，不过我不太懂贝壳怎么烤就是了.....“

    我有些尴尬的看了看贝壳说道。

    ”算了，就这样吧，我帮你烤一些。“

    妹妹微红着俏脸这么对我说道，然后接过了我手中的半把铁串，缓缓地，认真地蹲下，很是认真的烤了起来，眼里流露出些许开心兴奋的光芒。

    妹妹公主大人也有童心的一面啊，明明平常脏脏的东西，也还是用玉手握住了铁串呢.....

    虾在火上翻腾着，虾皮被烧烤时发出”咔嚓咔嚓“的响声，虾肉的香味混着孜然和肉桂的味道渐渐从火焰上扑入鼻息了......

    而泠和我，此时都聚精会神地烤着虾，期待着它的成型――

    ……

    烤完了虾之后，我和泠都吃了。

    嘛，虽说我知道自己的手艺没有饭店好，但是不知怎的，自己亲自烤出来的就是好吃，我和泠一起吃了很多，就着虾烤了一些蔬菜，然后便可以说是饱餐了一顿吧。

    我们吃完了后下午两点了，之后两人也没什么事干，妹妹不喜欢阳光，说了声”我晚点再出来“后，就回房看书了，而我则是坐在占星台附近的一块大石头上，数着远处天空的白云和飞鸟，一副很无聊的样子。

    白云好像悠闲无心，飞鸟恰似去留无意，我就这么仰首看着白云和飞鸟，不知怎的就度过了大半个下午。

    等我缓过神来的时候，太阳已经渐渐的西沉下山了，火烧云的场景也开始展现在眼前了。

    远处的云缝罅隙间，好似射入了一缕红色的光芒，继而红色的光晕便向着周围扩散，渐渐地，好像点着了棉花般的运动一样，随着一个云朵的被点燃，所有云都被火光笼罩，绯红色的光芒遍布天地，我也亲眼见到了火烧云的场景。

    ”很漂亮呢......“

    而就在这时，在我被火烧云的场景惊住的时候，泠已然不知不觉地走到了我的身边。

    ”嗯，很漂亮。“

    我回应了一下她的话，可是刚刚一侧脸，我便愣住了。

    泠绝美的容颜呈现在漫天的红霞下，白暂的肌肤上渡上了一层闪闪发亮的嫣红的光晕。

    山顶的风儿吹过，她的双马尾和裙袂便微微浮动着――

    琼鼻，秀眉，星眸，红唇，高贵的气质配以这天造的火烧云,堪称....完美。

    火烧云的场景很美，但是你更美啊。

    我可爱的妹妹哟.......


36星空下的约定（上）



    我和她站在月牙山顶的占星台旁，夕阳西下，炽热而红烈的光芒从云缝中乍泄乍收，云夕仓促变化着，不一会儿火烧云的光芒就渐渐地暗淡了下来，整个天空的颜色逐渐变暗，月光的轮廓从云端的那一边显现出来，我和泠知道，月牙山的夜晚就要来临了，星空也要出现了。

    “火烧云散了，渐渐地就会有星星出现了把……“

    泠缓缓地说道，站在我的一旁。

    ”嗯......咱去望远镜那里等着吧。”

    我微笑地说道，然后率先走向了占星台。

    妹妹跟在了我的后面。

    沿着占星台的环形阶梯，我缓缓地走了上去。

    一步步的踏上去，时而抬头瞄一眼天空，天空中红色的色彩同时也在渐渐的被暗蓝色的色彩所吞噬……

    我和泠走上了露天的星象馆（占星台），两人走到了望远镜的旁边。

    漆黑的望远镜，在月光的照耀下反射出银黑的光辉来，我的手指伸了过去，握住了冰凉的望远镜的手柄，将它缓缓的向上推，镜头便渐渐由我的正前方拉向了天空。

    ”我先试试看怎么操作。“

    我对泠这样说道，然后便开始了操作。

    首先一手握住调整高度的把手，一手再握住望远镜的镜身。

    将望远镜缓缓的朝上调着，然后在某一个高度，我停下了手上的动作。

    慢慢地屈膝，将头凑到了望远镜前，然后用右眼缓缓的透过望远镜的多重镜片，用增大了无数倍的视野看向苍穹。

    天空在望远镜的呈现下显得愈发的清楚明了了。

    深蓝色的天空下，已然有了几点稀疏暗淡的星星，因为现在还没有完全天黑入夜的关系，他们被白昼遗留的光芒所侵染，显得并不清楚明亮。

    嗯，那就试着将镜头再拉近一些吧。

    我这么想着，然后缓缓将镜头聚焦在一颗星星上，然后星星在我的眼前缓缓的放大开来。

    璀璨的星辰在我的眼前缓缓放大了，虽说是在周围的干扰光的影响下，看的不是很清楚，但是那银亮的星辰外围了一层朦朦胧胧的光圈，看起来相当好看。

    ”看得到吗？“

    泠见我如此认真地调着焦距看星空，便忍不住出声问道了。

    ”嗯，虽然现在还有些模糊，但是也挺好看的.....“

    我点了点头，然后微微让开来，双手握住望远镜的把手和镜身，维持着它原本的焦距，然后将之换班给妹妹。

    ”好….我看看....“

    妹妹见我让开来，微红着俏脸便将俏脸凑到了望远镜筒前。

    因为我的手是帮她握住镜筒的，她凑过来的时候，那乌黑的发丝也在我的手上磨磨蹭蹭，弄得我略微有些痒痒的感觉，鼻尖瞬间就扑入了独属泠特有的淡淡的馨香，让我脸瞬间有些红了。

    现在我们的姿势，确实有些异样。

    泠在望远镜前看着，而我伸出双手来调节把持着望远镜，这样，我简直像是半环抱住她的身体异样，虽然我和她没有除了头发之外的身体接触，但是我们的距离真的很近，我敢肯定如果我的身体在微微向前贴近几厘米的话，我就会和泠的身体紧紧相贴。

    这让我怎么能不害羞啊！

    ”你放手吧，我自己可以拿住它的.....“

    泠也许也有些察觉到了我们此时地动作的异样，不禁出声对我如此说道。

    ”哦....好.....“

    我有些尴尬的答应了下来，然后手缓缓的往后缩。

    可同时，泠的手也慢慢的向着望远镜筒靠近了。

    而这时，像是老套偶像剧常有的情节展开一样，这一切闪电般的发生了――

    首先，泠玉白的小手与我的手相碰，我们在一瞬间感受到了对方肌肤的柔软和那特异的温度，那过电般的感觉瞬间传遍我的全身。

    “啊…....”

    然后，两人因为害羞，同时将手一缩。

    当然，也因为太突然和姿势太奇怪的关系，此时泠已很难掌握平衡了，她一不小心，便向着身后缓缓地倒去了......

    ”泠……“

    我略微一惊，脸一红，但是还是从后面抱住了泠。

    一瞬间，这个动作好像是电影的分镜一般，被分成了无数个画面。

    她的跌倒。

    羞涩的回眸。

    我的抬手。

    尴尬的相望。

    好像成熟的果实顺势掉入果篮中一样，她那温软如玉的娇躯一坠，瞬间躺在了我的臂弯中。

    我和她贴的很近，近到能交换着对方的呼吸的地步。

    “砰，砰，砰。”

    我感觉世界的声音，被我和她的心跳声充斥着。

    我的指尖承受着她的重量，我的身体紧贴着她的柔软，两颗心也快速地在身体的接近中贴近着......

    白昼渐渐的被夜晚所吞噬，在静寂无人的夜空之下，我缓缓将她这么抱着，两人很近很近的凝视着对方，无言，无语，无从，只是这么静静地看着。

    好像最强的数学家也是无法计算男女之间的几秒的凝视间情感的变化有多复杂，而我和泠着不寻常的兄妹间羞涩目光的仓促对视的情感变换，是几千万个最强的数学家，都无法计算的吧。

    他们不懂，我们自然也很难懂对方的想法。

    只是或迷茫，或被吸引，或专注，或忘情的对视了几秒……

    ”呼――“

    一阵风儿吹过，吹起了她乌黑的双马尾和裙袂，吹起了我的衬衫和发丝…..

    ”唔…..“

    我和泠同时一愣，然后终于移开了目光，不过她还是躺在我的怀里。

    ”放开啦....变态.....“

    隔了好一会儿，我听到了她这么娇嗔道。

    她终于事先有了反应，俏脸上泛着红晕，挣扎出了我的怀抱。

    呃……

    我愣愣地让泠脱离开了我的怀抱，脸从一开始也是红红地。

    “抱歉......“

    我下意识的有些尴尬的这么说道，不大敢去看泠。

    是啊，抱住妹妹然后这么忘情的看着妹妹的哥哥，全世界就只有我一个吧！

    ”好了.....不管了......“

    泠见我如此道歉，不禁无奈地摆摆手，然后开始将目光从我身上转向了星空。

    “嗯......”

    此时我也不太好意思和泠对视，也跟她一样，就这么抬头仰望着星空。

    天色可以说是完全的暗了下来，白昼已经褪去了，黑夜渲染了整歌星空，天上点缀着无数繁星，像是有人在深蓝色的布上铺了无数钻石珠宝一般。

    真的，很美。

    ”星星，可以看了呢。“

    泠也望着这片星空缓缓地说道，同时迈前一步，玉手握住了望远镜的镜身和把手。

    接下来――就是看星星了吧。

    我这么想到，然后也迈前一步，走向了望远镜筒――


37星空下的约定（下）



    我缓缓地凑近了望远镜的镜筒。

    右眼往镜筒里面看着，经过无数镜片折射形成的多倍放大，每一颗星星在视野里都是如此的璀璨耀眼。

    有些星星在形态上就透漏着一股冷意，巨大的宛若水晶石一般的星体被闪闪发亮的一层光圈笼罩着，向着天地间散发出清冷的光辉；而有些星星则是好似能喷涌火炎，漆黑通透，围绕着一层发着红光的白圈，给人以炽热的感觉。

    “好厉害……”

    我不由得如此赞叹道，赞叹着这星空下的美景。

    “嗯......很美呢。”

    一旁的泠也用望远镜看着这幅美景，如此赞叹道。

    这看星星的感觉确实不错，我都有点想去学天文学了啊......

    如果学了天文学，就可以准确的定位一些星星的位置了吧....嗯……

    ”神…..你知道双子座在哪个位置吗？”

    泠仿佛与我心有灵犀一般地悄然开口了，正当我想着关于星星定位问题的时候。

    “双子座？”

    我微微一愣，嗯.....双子座是我和泠的星座吧，而且说来也巧，恰巧我和泠是双胞胎，却正好在这个时候出生......

    不过提到双子座的话，我忽然想起了一件事。

    因为第二人格造成的局部性失忆的关系，我一直忘了很大一部分的与泠的回忆。

    而那天爱丽丝在画星星的时候，忽然让我想到了.......那年我们将双子座定为了我们的定情信物？

    我还依稀的记得那年将泠带上了这个月牙山顶，带她看星星，与她一起过我们两人的生日…..

    对了，我们当时互相告白，正式交往就是在这个山顶吧。

    记得那时我们许下了一个约定.......

    呃.....当时的约定是什么呢？

    我微微一愣，如此自问道。

    “神…..我问你呢....你知道双子座在什么位置吗.....”

    看见我因为愣神而无视她，泠撇撇嘴，不满地娇嗔道。

    呃呃，糟糕啊！

    我还真是个不负责任的哥哥啊！居然在妹妹公主大人问话的时候无视了她！

    ”那个...那个....我不太清楚….不过….咳咳…我们可以一起找找看…..“

    我有些充满歉意地，吞吞吐吐地对泠提议道。

    ”嗯。“

    她点了点头，然后便再次拿起了望远镜，眺望着星空。

    而我也在努力回忆着....

    那年的约定是什么呢.......

    我们初恋开始时的那个约定......

    我呆然的握住望远镜，并没有用它去看星空，而是自己思考着。

    双目直视着天上的星辰，渐渐的在我感知里，眼前的一切渐渐地变得模糊了起来.....星星们一个接着一个，连成了一条光带，而过去的记忆，伴随着那年飞逝的流星，也猛地扑入我的脑海――

    ――

    漫天繁星，它们在夜空中散发着璀璨夺目的光芒，像是把一大把钻石撒在了深蓝的幕布上一样。

    “泠，这是哥哥送给你的礼物哦，这漫天的星空就是我给你的礼物，你喜欢吗？”

    哥哥站在山顶，阳光地说道。

    山峰呼呼的作响，他抬起手，指向了广袤的星空。

    ”嗯.....泠很喜欢哥哥的礼物……”

    妹妹手中捧着山谷采来的一团花簇，感动地说道。

    “哈哈，喜欢就好。”

    哥哥爽朗的一笑，然后开始转身向着星空，出神的观看漫天的繁星。

    “那个.....哥哥...之前在火车上说了吧.....”

    而当哥哥转身看着漫天星空的时候，妹妹伸出玉白的手指，拽了拽他的衣角。

    ”嗯？“

    哥哥回过头来，有些好奇的看着妹妹。

    ”哥给了我礼物......我也会给哥礼物吧…..哥哥你说过最想要的礼物是和我在一起.....我刚才也用心的考虑了一下......“

    妹妹握住哥哥的衣角，低着头，红着俏脸，扭扭捏捏地想要表达什么……

    ”啊….考虑了什么？“

    哥哥呆呆的问道。

    ”我.....想要.....想要......“

    妹妹的头压得更低了......

    ”想要….什么？“

    哥哥愣愣地问道。

    ――”泠想要和哥哥生小宝宝，想要和哥哥结婚，对了――现在最想先和哥哥成为恋人　！”

    妹妹猛地抬起了眼眸，望着哥哥认真地说道。

    “呼――”

    山风吹过了两人的中间，吹起了妹妹手中的些许飞花，兄妹俩略微沉默了一阵子。

    “可以吧......我其实也超级喜欢泠.....想跟你结婚呢......虽然月花乐宴都说我和泠不能结婚……但是他们一定是骗我们的吧？真心相爱的两人怎么会无法结婚呢…….”

    哥哥挠挠脑袋说道。

    “嗯.....我们一定能结婚的....那....哥哥我们来许下个约定吧。”

    妹妹很开心的笑了笑，歪了歪头如此地提议道。

    ”啊….好....“

    哥哥呆呆的点了点头，然后伸出了手，妹妹也同时伸出了手，两人的小指勾在了一起。

    ”拉钩钩了.....不能反悔....我说一遍，哥哥跟我念一遍。“

    妹妹微红着俏脸，抬起眼眸看着哥哥，认真地说道。

    ”好……“

    哥哥勾住妹妹的手，点了点头。

    ――”不论未来如何改变，我们也要遵守今天的约定，我们将结婚，将永远在一起，如果我们的相爱会有困难的话――请让我们变成小鸟远走高飞吧…….“

    妹妹红唇轻启，悄然摇晃着与哥哥拉钩钩的手指说道。

    ――”不论未来如何改变，我们也要遵守今天的约定，我们将结婚，将永远在一起，如果我们的相爱会有困难的话――请让我们变成小鸟远走高飞吧…….“

    哥哥也记住妹妹的话，如此重复道。

    “啵――”

    当哥哥说完这句话的时候，妹妹便踮起了脚，轻轻的吻了他一下。

    “嗯.....约定许下了呢，以后泠永远永远都是哥哥的人了......”

    她开心而纯真地笑道，然后张开了手掌，手心相贴，十指相扣，紧握住了哥哥的手――

    ――他们在星空下，许下了这个约定，几年后他们深知无论如何也无法完成的约定。

    ……..

    我想起来了。

    都想起来了。

    原来不仅是雪月花，爱丽丝，还有莫名其妙订婚的初晴。

    我的第一次自主的订婚――

    是妹妹。

    不过当年的约定，如今却成了泡影。

    ”如果我们的相爱有困难的话，就变成小鸟远走高飞“？这谈何容易，如果真的这样，我和泠的唯一选择就是从此隐居山林，逃离海外，展开一段新的生活……可是那样我们和其他所有人的羁绊就将消失，现在的生活也将完全颠覆消失……

    我做不到。

    我真是太差劲了.......

    只好，只好给泠道歉了，反正她不怎么喜欢我，大概也不会在意吧。

    跟她说清楚毁约的事，然后再把我们的关系划清就好了吧。

    “泠…..我想起来了，想起来了我们当年在星空下约定过的事情……”

    我缓缓的开口了。

    而泠没有说话。

    但她大概是听到我在说话了吧，我看到她的手从望远镜上垂了下去，侧脸，手臂和小腿都开始发红......

    “我们当年约定过结婚了吧......但如今我们都知道……这件事是不可能的.....”

    我继续这么说道，而泠不知怎的，没有转身面向我，也没有说话，只是全身渐渐的发红发烫，娇躯微微的颤抖了起来。

    是在生气吗？

    我也不知道，只好继续将话往后说――

    ”对不起…..泠，这次我要违约了，我们无法......“

    我缓缓的说道，即将说出口残酷的最终定论――

    然而此时:

    接下来的一幕让我惊呆了――

    不知怎的，泠好像从刚才开始就没仔细听我的话，此时，她忽然猛地一颤，然后好像脱力了一般地，她的娇躯猛地向后倒去......

    ”泠!“

    我猛地上前接住了她，她倒在了我的怀抱里。

    ！

    她的身体.....

    她的身体实在是太烫了。

    像是烧红了的烙铁一，简直要烫伤我的手指。

    她已然全身脱力，意识模糊，肌肤染上了一层嫣红的光晕。

    她的身上不断地流着汗，好像很累的样子，娇躯不停地颤抖着，玉手握住我的手，好像很害怕，好像很拼命的抵抗着什么。

    “泠，泠，怎么了，你怎么了啊！”

    我紧紧的抱住她，焦急的在她耳边大声问道。

    “神……不要......你快走.......”

    她很痛苦地在我的怀里挣扎着，发烫的娇躯不住的颤抖着，居然在此时想让我离开。

    “我怎么可能丢下你走啊！“

    我有些歇斯底里地对泠吼道。

    ”快逃，她要来了……“

    最后，她红唇轻启，很是吃力地告诉了我这个信息。

    然后便虚弱的闭上了双眼，晕了过去。

    ”可恶――“

    我紧紧的抱住泠，时间不给我犹豫的机会，我抱着全身发烫的她――飞快地跑向了林子那端的小木屋。

    我不想考虑她为什么要让我走，不知道泠口中的”她“是谁，不知道我会遇到什么危险。

    现在我一心想的只有一件事――

    救泠。


38泠的异变



    我抱着泠，快速地跑下占星台，跑过平地，跑过树林……

    ”哈.....哈.....“

    我喘着粗气，费力的跑着。

    泠的身体现在很烫，烫的像是烧红了的烙铁一样。

    可恶.....

    莫名其妙，为什么刚刚还好好地，突然就这样了。

    正当我想起了与你的约定的时候，你却突发这样的怪病……

    ”泠，我还有重要的事情没跟你说啊…..“

    我悲伤地在她耳边低语着，虽是心急如焚，但是我的脚步却没有停歇，继续向着小木屋冲去――

    ”嘭――“

    我猛地踢开了小木屋的门，然后抱着泠进去了，将她放在了床上。

    泠必须很快的就诊，我快去叫医生来吧。

    我这么想着，在泠被放在床上的下一刻，我就拿起了电话。

    ”嘀，嘀，嘀，嘀……“

    指尖在触屏屏幕上快速的敲击了几下，我拨通了医院的电话。

    “呼……”

    有些紧张地等待着电话。

    “嘀――嘀――”

    首先响起的是两声忙音。

    然后――

    ――“您好，您不在服务区内，无法……”

    我收到的是这样的回应，听到手机里传来机械的电子汇报音的时候，我几乎双手颤抖地握不住手机。

    “这是......“

    不在服务区？

    我说呢，怪不得今天一天玩的时候，我没有收到乐宴的电话，皇甫燮也没打给泠一个电话。

    我们不在服务区，这意味着什么我知道：就是医生不会来，我们无法在这等医生。

    怎么办！？

    我瞬间就懵了。

    难道要我直接再抱着泠下山？

    不行，夜晚走夜路很不安全，我一个人也就无所谓了，如果带着泠就不行了。

    那我一个人下去找电话叫医生？

    不行，附近的人大概都没有电话，只有村口有，跑到那里要花的时间太长了。

    可恶....那想办法觉醒第二人格，像是以前一样力挽狂澜，用最快的速度完成这一切？

    不行.....先不说四周没有什么能让我第二人格有效觉醒的因素，即使有的话，我的第二人格叫医生也不会快多少，医生到郊外来也要花一些时间.....

    怎么办！

    怎么办！？

    我心急如焚，绞尽脑汁也想不到有效的方法。

    ”可恶......哥哥没用啊…..…“

    ”嘭――”

    我无力地将拳往木门上一锤，同时有些悲伤而无措地看了此时的泠一眼。

    她此时闭着双眼，双马尾散开披在床上，皮肤鲜红如滴血，娇躯不住的颤抖着，身上已是香汗淋漓。

    “哈....哈....”

    她的秀眉微皱，纤细的手指扣住洁白的床单，呼吸有些困难，看起来很痛苦的样子。

    不过她的病有些奇怪，不像是表妹羽幽的那个高烧热病，是让人意识几乎昏厥过去，泠的病会让她全身发烫，变得极其痛苦吧….

    ”热.......好热....“

    泠低声痛苦的呢喃着，双颊绯红，额上布满了汗珠，娇躯不耐的微微扭动着.....

    很热？

    我微微一愣。

    泠如果热的话，我该怎么做？

    现在的情况，不能靠医生给她降温，那怎么办？

    ――这件事，只能由我来做。

    我下意识的握紧了双拳。

    妹妹，由我来拯救。

    “……”

    说干就干，我在说完话后，迅速的拿起了屋内的木盆，便向着屋外冲去了。

    “嘭――”

    木门被我猛地撞开，我带着木盆，用最快的速度，磕磕绊绊，踉踉跄跄的朝着山脚冲去――

    那里有小溪，小溪里有水，如果用冰冷的溪水给妹妹用毛巾局部冷敷的话，就能救她！

    医生不会来，那我就要变成一个医生。

    “嘭――嘭――嘭――”

    我选择最近的路，朝着小溪的上游飞速的跑去。

    跑过之处，尘埃四起，中间磕磕绊绊地摔了几跤，但我还是抱着木盆很快的爬了起来，最终我栽倒在了小溪附近的泥地里。

    “快…更快一点.....”

    我这么对自己说着，克服着疼痛，从泥地里站了起来，凑近了小溪边。

    “哗啦，哗啦，哗啦.......”

    我快速地打着水，等水接近接满木盆的时候，我便很会迅速地抱着木盆上山了。

    “泠…..泠！”

    我飞速地跑上山，沿途叫着她的名字。

    “嘭――”

    小木屋的门被破开了，我将水盆很快的放在了地上。

    水珠在惯性的作用下略微飞溅出一些，但我也管不了这么多，重要的是接下来的做法。

    “好热.....热......”

    泠看起来很痛苦的呢喃着，全身已经通红，急促的呼吸着，胸部一起一伏。

    她的身上已全是汗，衣服也湿透了，被香汗沾湿了之后紧紧的贴在了她泛着红光的白色肌肤上。

    可能是受她的散热影响，屋里的温度此时很高。

    不行，如果还是这么高的温度，而且汗水和湿透的衣服堵塞她的毛孔导致散热困难的话，会有大危险吧。

    那我该怎么做….

    我咽了一口口水，然后咬了咬牙。

    ――

    我没时间犹豫。

    只能那么做――

    去脱掉泠的衣服，用沾水的毛巾，替她擦拭身体。

    这么想着，我的脸略微的红了起来，不过很快的将心态回复了正常。

    冷静，嵇神，现在情况危急，不是容你多想的时候。

    虽然凭借现有的记忆来看的话，我可以说是从没近距离的接触女性的裸’体。

    如果非要去看的话，一般来说，我百分之九十会瞬间觉醒第二人格吧。

    但是――

    泠不一样。

    首先她是我的妹妹，一直对我的第二人格有着抑制作用，然后就是如今情况危急，我相信那个人格也不会这么不识相的出来为我添一些麻烦事。

    没问题的.....

    不是其他人，我要脱下衣服的对象――是我的亲妹妹――泠。

    要说泠的裸’体的话，我们刚出生的那段时间我大概早就看了个够吧，没问题....没问题的....

    我在心里这么说道，可是此时我跪坐在泠娇躯边上的床上，双手颤抖地伸出，却怎么也下不去手。

    真的可以吗？

    我真的可以肯定我不会觉醒吗？

    那个变态人格，真的不会对泠下手吗？

    我愣住了，冷汗浸透了我的衣衫。

    答案是――

    我不确定。

    因为最近，我确确实实的有些回溯小时候的意思，在皇甫燮的刺激，和雪月花乐宴等人的引导下，我有些对泠恢复了――恋心。

    这样的我…..有资格去救她吗？

    我咬着牙，无力的垂下了头。

    “哥.....好热.....帮我,,,,,”

    而就在我犹犹豫豫的时候，我一愣地抬起头，又听到了她的声音。

    充满渴切的，虚弱的，有几分娇媚的声音，冲入了我的脑海。

    没有那威严而高傲的语气，她真的像是我的妹妹一样，没有隔阂的请求着我的帮助，像是小时候那个温柔可爱的妹妹一样。

    平常泠都用一个巨大的保险箱将自己的内心保护起来，像是高贵公主一样，很少对我像是妹妹一样撒娇….

    而如今，她终于对我撒娇请求了――

    我也在心中意识到，她不是什么外人。

    纵然我们间的情感很复杂，但怎么说，她也是我妹妹。

    “嵇神啊嵇神，你假清高什么…..妹妹都这样了.....只能这么做吧….”

    我苦笑地自嘲了一下，然后闭上了双眼，全力抛弃内心中的芥蒂与碰触她的身体的不安和恐惧。

    我是以哥哥，以医生的身份，去救我的妹妹，我的病人的....

    我深呼了一口气――在心里如此对自己说道。

    然后――

    我睁开了双眼，将手缓缓的伸出了――

    伸向了此时全身发烫，香汗淋漓的泠的胸口，将手指扣在了她胸前的蝴蝶结处......

    “哥哥......”

    她秀眉微皱，双颊绯红，低声地呻’吟着.....呼唤着我――

    “嗖――”

    我在下一瞬，也将手指猛的一抽，她胸口的蝴蝶结顺着我的指尖一带，便散作了长条状，从她的身上脱落了下来........


39木屋内的祛衣



    我缓缓地解开泠公主裙胸口位置的蝴蝶结。

    蝴蝶结散作了细条状，从我的指尖穿过，从她的衣领上被解了下来。

    然后，我并没有停下我的动作。

    继续，我颤抖地指尖放在了她的酥’胸正中央那个纽扣上。

    指尖慢慢的插入衣服的罅隙，将纽扣悄然拨了出来，她胸口的衣襟也在我的眼前解开了。

    “嗯.....呜.....“

    妹妹微微呻‘吟着，而她第一个纽扣的解开，让我将她娇小的胸部一览无余。

    虽然现在还依然隔着泠白色的内衣，但是我能看到她的酥胸大致的轮廓，并没有像是时月学姐，思伊y学姐那样丰满，而是极其的小巧玲珑，她的酥’胸像是含苞待放的花蕾一般，小巧可人，又像是美丽的艺术品一样，原本的颜色宛若白瓷，而如今却镀上了一层红色的光晕，朦胧醉人。

    但我的目光并没有在妹妹的酥胸上停留太久。

    而是很快的将目光移了过去，转移到她的下一枚纽扣上。

    “嗯.......好热.....“

    妹妹还是低声地呢喃，宛若呓语般的低吟着，全身蒸腾出阵阵热气，玉白的娇躯像是烤螃蟹一样被烙的通红，看起来有些痛苦的样子。

    我将手指继续伸出，解开了她的下一枚纽扣。

    指尖穿过衣服的缝隙，轻轻地一挑，纽扣便如脱兔般悄然而出了。

    泠胸部以下的又一片领域展现在了我的眼前。

    但我并没有因为眼前玉白色，散发着泠的清香的肌肤而动摇，而是继续着手头的工作。

    第三枚纽扣。

    第四枚纽扣。

    终于，我解开了第五枚纽扣，泠连衣裙的上半部分的纽扣被我完全的解开了。

    形状极其美丽的肚脐眼，盈盈一握的柳腰，白里透红，挂着几点香汗，像是雨后将熟的果实一般。

    “呼…..”

    我深呼了一口气，然后将双手放在了泠的香肩上。

    缓缓的，双手抓住了她的香肩，指尖陷入了她的肩上的衣褶中。

    “嗯......”

    泠感受到我手指的力度，微微皱了皱秀眉，而我则是将手从她的香肩游走至她的被香汗浸湿的后背，将她缓缓地抱了起来。

    ”泠…..“

    我微笑地叫出她的名字，然后温柔的将手指划过她香肩两旁，然后将她的衣服带过她纤细的胳膊，将她连衣裙的上身，整个的从她身上脱下来......

    ”哗啦.....“

    她的衣服一瞬间从她的身上散开了，像是花瓣的散落一半，从她的香肩至胳膊，胳膊至玉手，就这么滑落了下来，有些凌乱地散落在床上。

    ”呼――哈啊…..”

    我打量着泠此时美丽的身体，脸变得红了，呼吸也变得急促了起来。

    绝美的娇躯，上半身几乎整个暴露在灯光之下，只有少的可怜的内衣布料作为遮掩，挡住泠的酥胸的大部分。

    从上往下看，那绝美的容颜，天鹅般的玉颈，完美的锁骨构造，略有起伏的乳’沟，柔软而玉白的小腹，形状很可爱的肚脐眼，盈盈一握的细腰…….一切的一切，都给了我强大的视觉冲击和震撼。

    而如花的枝叶般的玉手，纤细的胳膊，娇俏的香肩，更为泠绝美的肢体更添了一份魅力。

    以前一直觉得妹妹的身体发育的不是很完全，跟孩子没什么区别。

    但是我知道我错了。

    妹妹的胸’部不跟琉璃和爱丽丝一样，几乎是平胸。

    而是极其小巧精致的那种，而这种胸’部赔上泠精灵般的相貌和娇俏的身材，是再合适不过的了吧？

    我这么想到，然后看了一眼表。

    现在离刚才泠病发的时候，已经过了十分钟了，不快点不行了。

    我这么想着，然后打算继续手底下的工作。

    泠的上身差不多脱好了，接下来是下边的连衣裙了吧。

    我这么想着，心跳砰然加速，去脱妹妹的裙子？如果是平常的话，这绝对是一个我想狠狠扇自己一巴掌的变态想法，可是如今，我却必须怎么做。

    反正衣服都脱一半了，再脱完吧！

    我这么想着，一咬牙，将手放在了泠的连衣裙上。

    柔软的布料后是泠光洁细腻的肌肤，我的手指透过那布料，仿佛能感触到她的肌肤，因为上衣已经脱了的关系，连衣裙的下面便好脱的多。

    ”哈.....呜.....“

    妹妹小声地低吟着，俏脸微红，被内衣微微束缚住的酥’胸随着略显急促的呼吸一起一伏……

    ”抱歉了，泠，之后你愿意怎么打我都没问题，但是.....如今就让我当一回变态哥哥吧.....“

    我看着她，如此地说道，然后手指下拉――

    ”嗖――O@O@…..”

    伴随着衣服脱落而下的声音，我将泠的裙子缓缓的脱掉了。

    首先跃入眼帘的是她的内裤，是那种小巧可爱的普通女生的类型，不过一般泠都会买最高档舒适的品牌。

    简单，洁白伴有蕾丝的布料将那女性最私密的部位很好的遮盖住了，但是只是看到轮廓，嗅着那略显浓郁的体香的刺激，我便有些血脉喷张，心跳也急速的加速......

    喂....嵇神，冷静啊，你的第二人格是不会因为妹妹的下面而觉醒的吧。

    内衣和泳装在布料面积上是一样的，你见过泠的泳装好几次了吧....

    “内衣和泳装是一样的，内衣和泳装是一样的，内衣和泳装是一样的......”

    我一边继续小心地脱着泠的衣服，一边在心中念着这心经平复着心情。

    终于，泠的裙子从大腿到小腿，继而到玉足，我缓缓的用指尖扣住她的裙子，一点点地往下拉，直至从她雪白的脚踝处带过――那连衣公主裙便彻底的脱落了......

    我将公主裙仓促的叠好放在一旁，然后拿起了毛巾。

    将毛巾放到了水盆里，毛巾在水中汲取着水分，很快的便变得重了起来，我将之攥在手里，用力一拧，毛巾的水分便哗啦啦的跌落在脸盆里。

    “好了......泠，接下来就要给你擦拭身体了呢......”

    我拿着毛巾这么低语着，然后略微花时间平复了一下忐忑的心情，然后回过身去――面对着她。

    泠平躺在洁白的床单上，墨色的双马尾向外扩散开，她玉白的娇躯上泛着红晕，汗渍沾满了全身，肌肤多半暴露在空气中，只留下内衣遮住重要的部位。

    她长长的睫毛微颤着，红唇略微启开，精致的小胸脯也随着她略有急促的呼吸一起一伏。

    该有多久了呢，没这么细致的观察过泠。

    她真的很美，美的像是不属于自然的女儿般清丽脱俗，而且虽然她的发育不是很好，但是那娇俏的身材比例却完全满足黄金比，堪称完美......

    “算了，不看了，还是快点帮泠擦身体吧......”

    我摇了摇头，苦笑了一声，然后拿着毛巾便上了床，到了泠的身边。

    “呼――呼――”

    也许是因为衣服大多都脱了，泠对热感的痛苦减轻了一些，但是呼吸还是有些局促。

    我望着她微红的俏脸，心生怜惜之情。

    ”泠，马上就不痛苦了，哥哥这就帮你。“

    我微笑地说道，然后俯下身去，拿起毛巾擦拭着她灼热的身体　.......


40白发赤瞳



    从玉足而上，毛巾擦过她的大腿，小腿，小腹，下胸，脖颈。

    然后我深呼出一口气，略作停顿，又将毛巾擦过她的香肩，胳膊和玉手。

    继而我将她的身体微微翻转，擦拭着她的身后。

    泠身上的汗渍都被拂过的毛巾拭尽，而沾染清凉的溪水的毛巾还能给她灼热的肌肤降温。

    嗯.......身体差不多擦完了，现在该擦脸了吧。

    我看了看泠现在的俏脸，嗯，好多了，脸上的红晕比刚才浅了，眉间的痛苦减少了一些。

    我并没有停歇，将毛巾放在水盆里洗涮了一遍拧干净后，又用来擦拭泠的俏脸。

    从下巴到樱唇，继而是鼻翼，鼻尖，眼窝，额头我都擦拭了一遍。

    甚至我还用手拨开泠的发丝，去擦拭她的耳根。

    其实也许一开始擦拭的时候，是有些奇怪的感觉的。

    毕竟是隔着一块毛巾而接触泠近乎赤赤’裸的娇躯，我还是有些动摇的，虽然不至于觉醒第二人格，但是那种小腹躁动的感觉还是让我挺不爽的。

    而渐渐地，当我擦完泠的全身的时候，我并没有了异样的感觉。

    是啊，我和泠是兄妹，亲兄妹，也许以爱情为调剂促进下感情可以，但是真正做些什么是不可能的吧。

    所以就抱着这种心情，我终于完成了原本看起来很艰巨的擦身体任务。

    “结束了啊......”

    我长舒了一口气，然后拿起毛巾，打算走到水盆旁洗漱一下。

    我背过身去，没有面对泠，而是缓缓的向着水盆走去――

    “啪――”

    而这时，我的手臂被抓住了。

    啊咧？

    温热的小手将我的胳膊攥在了她的手心里。

    泠？

    我微微一愣。

    “里面….里面还是很热.....”

    泠缓缓地低声呢喃着，好像在向我渴求着什么。

    里面….还是很热？

    对了，刚才我给泠确实是擦了身体，但是还是有一两处没擦的。

    比如说泠上面胸衣之下…比如说两腿之间....如果不擦那里的话，会不会不透气？这样会不会对泠造成什么伤害？

    总之，我此时，像是傻瓜一样这么思考着......

    不过也没办法，妹妹都这样了，我还考虑这么多干什么！

    做吧，嵇神！你是不会在妹妹面前觉醒第二人格的把！

    我这么下定决心的想着，然后回过身去面对着泠。

    她身上的红晕少了许多，但此时还是有些不安地颤抖着，好像在警惕而与什么抵抗着一样。

    “呼……那我动手了啊。”

    我这么说着，然后吞了口口水，鼓起勇气，开始把手伸向了泠的胸衣――

    “哥哥....哥哥....快离开这里……”

    而这时，泠突然红唇轻启，很紧张的开口了。

    啊？

    我一愣，手上的动作停了下来。

    此时，她的脸上布满了红晕，不安地将指尖扣在洁白的床单上……

    而且让我很恐慌的是，本来因为我的降温而有些好转的她的娇躯……变的比以前更红了，而且剧烈地颤抖着，痛苦在她的身上更加剧烈地折磨着......

    “啊…...不要.....不要.....”

    泠小声地呻'吟着，玉指扣在床单之上，将床单扯出褶皱――

    她好像比我给她擦拭身体前更痛苦了。

    ”怎么回事！？泠，不是刚刚退下来温度吗？怎么…..又？“

    我心急如焚地凑到泠的身前，俯下身，握住她的玉手说道，我感受到她的手奇烫无比，而她的身体颤抖地更厉害了。

    ”哥哥.......拜托不要在这里…..她要来了....她要来了.....”

    泠很痛苦的小声地对我提示道，但我难管什么“她来了“什么的奇怪玩意，我只关心我的妹妹！在意她突然在意的病情啊！

    ”泠，到底怎么了？“

    我有些急切的问道，抓住了她发烫的手。

    而下一秒，我愣住了。

    ”咔，咔，咔…….“

    我听到泠体内的骨骼在快速交错变换地声音。

    ”啊….啊….呜啊…..啊….“

    而泠此时脸已经涨得通红了，断断续续的呻’吟着......

    ”这是！？“

    我完全呆住了。

    为什么，为什么泠的身体会这样。

    改变骨骼？正常人真的会这样吗？一些脊椎骨之类的略有错位可是会……

    ”泠，泠，你怎么了啊！！“

    我的双眸瞬间有些发红了，妹妹的异变如果有生命危险的话……可恶，完全不敢想象啊…..

    ”啊…..啊呜......哥....哥哥.....“

    泠痛苦地呻’吟着，叫着我的名字，而就在我心生绝望的时候，新的异变开始了。

    泠的头发开始由末梢，渐渐地发白。

    那是白雪一般纯净，没有一丝杂色，就好似她那原本没有一丝杂色的黑色一般。

    ”喂…..这是….“

    我完全呆住了，而接下来的场景就更显的有些魔幻了。

    从泠头发的末梢开始变白之后，好像是变异感染一般，末梢往上的头发也渐渐的被染成了雪白色，而这种”感染“也渐渐的往上蔓延着。

    ”啊….呜....“

    而泠在头发开始变异后，疼痛似乎渐渐小了，只是轻微的呻'吟着，骨骼和肌肉也停止了变化。

    ”泠…..这是怎么了….“

    我愣愣的在一旁看着她，可是我却阻止不了，泠的发丝还是渐渐被染成了白色。

    而令我惊异的是，不光是头发泠的眉毛也被染成了雪白的颜色，而身体上的红晕也逐渐地褪去，我从她的手感受着她的温度，她的温度在快速降低着，快速的回复正常。

    最终，泠的双马尾已经全部染成了白雪般的颜色，玉白的肌肤看起来很通透光滑，像是玉璧一般。

    她也停止了呻'吟声，表情也不再痛苦，而是很安静地，很安静地躺在床上。

    ”泠？“

    我有些不安地叫了她一声，不过却没有回应。

    应该没事吧.....

    身体的异变停止了，恢复了正常的体温，可是头发依然是雪白的。

    而且。

    我感觉很奇怪。

    我对此时的泠居然有了陌生的感觉。

    是错觉吧？

    我后退了一步，有些惊愕的迟疑道。

    “呼――”

    一阵强风吹刮着木屋外的树林，吹动着门扉，啪啪啪地响着。

    我一愣，有些疑神疑鬼的四处张望着，看着小木屋窗外的树林，看着夜晚的天空――

    我下意识的感到一种恐惧感和危机感袭上心头。

    这种特殊的第六感告诉我，附近是存在着的，存在着能与我第二人格状态相敌对的人。

    而这么厉害的人，搞不好能趁着我第二人格没觉醒而杀死我，这对我和泠来说是很危险的。

    对了.....记得泠跟我说过――“她”来了，“她”来了之类的，难道真的有什么人，难道是她对泠做了什么手脚，让她突发热病，现在又来想伤害我们？

    “不好，泠，快逃！”

    感觉到强烈危机感的我，快速的跑了过去，伸出手来想要抱住泠逃跑。

    可是――

    泠的手快速地在下一瞬间，抓住了我的手臂，然后猛地一用力，顺势一带，她轻盈的从床上起身，将我往床上拉。

    “啾”

    电光火石般的，她的红唇吻在了我的唇上。

    这…..

    我瞬间愣住了，然后，她也睁开了那双眼瞳――

    那是一双看过一眼就终生无法忘记的，对我来说无比熟悉的眼瞳――

    血红色的，充满了无限的**的――

    王者双眸。


41泠的觉醒



    血红色的双瞳。

    邪恶如魔王般的双瞳。

    我无比熟悉的双瞳。

    没错――虽然我不知道为什么会这样，但是泠的瞳色和瞳孔中散发的邪气，却给我莫名的熟悉感。

    但我的重点还不是在她的眼瞳上吧喂！

    我的重点是――

    泠在我措手不及的情况下吻了我。

    我和她双唇紧贴，我压在床上，压在她的身上。

    她的一只手牢牢的抓住我的手臂，将我禁锢住。

    而另一只手如缠蛇般的，快速缠绕上我的脖子，细腻而光滑的肌肤刺激着我的感官，泠特有的温度和体香被我充分地感知着。

    泠吻了我，平常连碰我一下都骂我变态，很容易害羞的泠，居然强行将我拽过来吻了我。

    不过，兄妹这么大了接吻的话…..

    泠……

    我略微挣扎了一下，可是被她禁锢住没法说话也没法动，甚至连离开她的唇都做不到，只好给她的眼瞳使眼色示意她停下。而她回应我的，是一个邪邪的眼神。

    好像在说：我才不要停下呢。

    她并没有停下，而是不如我所愿地，继续伸出细腻柔软地小舌，硬生生的撬开我的嘴，与措手不及收回的舌头快速的缠绕在一起。

    ”啜…啜….”

    两舌火热的交织着，我们交换着呼吸，她的吻技也在一瞬间麻醉了我的意识。

    不过她的停留只有两秒。

    “啜――”

    在最后吸了一下我的舌头后，泠缓缓的远离我，用邪邪的美眸盯着我，俏脸上布满了害羞的红晕。

    哈....

    她放开了我，我的呼吸也逐渐恢复了正常，不过已经呆掉了就是了。

    “啊….好棒….这是我的第一次舌吻......神也差不多吧?”

    她脸上泛着喝醉了一样的红晕，有些陶醉的对我如此说道。

    ”你.....泠....你怎么了？“

    我有些忐忑的向着床沿缩了缩，有些战战兢兢的对她问道。

    ”嗯.....这绝对是第一人格的哥哥吧，没有觉醒呢，果然~我的猜测是正确的呢。“

    ”泠“看到我有些害怕不安的样子，有些好奇而兴奋地对我说道。

    ”呃…..“

    这么一说的话。

    我好像确实没有觉醒。

    舌吻的话，我大概是以前没经历过吧，即使经历过也没有刚才那么激烈大胆。

    再加上泠只穿着内衣，紧贴着我，做出这么诱人的姿势和妩媚的眼神的话，就算她是我的妹妹，我也应该觉醒了吧。

    可是，我没有觉醒。

    “为什么我没有觉醒？”

    我警惕的看着眼前性格大变的泠问道。

    虽然我最想解决的问题是问泠为何会变成这样一幅截然不同的样子，但是眼前知道第二人格无法觉醒的原因，及时作出对策是很重要的。

    ”嗯~很简单啊，神，你因为喜欢我，不想伤害我而没有觉醒啊.....“

    此时异样的泠邪恶的一笑说道。

    ”就这原因？可是我对月花她们不也是.......“

    我想要出声反驳.......

    “我是神最重要的――王后哦。”

    而这时候，泠又迈前一步，将玉手抚过我下巴，用妩媚而邪气的声音如此说道.

    呃。

    王后？

    我被她的这个动作搞的心率瞬间加快，砰砰砰地跳着，而她那邪气的超级可爱的笑容和眼神，也吸引着我无法逃避她的目光，持续将注意力放在了她的身上。

    “……“

    我沉默不语的看着她，不知道说什么好。

    此时的泠是绝对不寻常的，她不再像原来那样不坦率，而是变得….超级开放?

    喝醉了吗？不是。

    毒品中毒？也不大可能。

    是被人附身了？喂喂，又不是什么玄幻小说，也不会这样吧。

    那么…….

    ”呐……神，你在想我为什么会性格大变对吧？”

    不过就当我这么思考的时候，泠已经邪魅的一笑，说出了我的想法。

    “呃……”

    被她看破了我现在的心理我也有些尴尬，不过目光被她那双邪异的眼瞳吸引着，眼睛是心灵的窗户，我明明知道越与她对视就会泄露给她越多的信息，但我还是忍不住去注视她那双充满魅力的双瞳。

    好吧.....

    我看着她那仿佛看破了一切，似笑非笑的表情思考了起来。

    嗯......泠到底发生了怎样的变化呢？这好似被附身了一样的变化......

    首先泠的气质变得很邪魅动人，如果之前的泠是矜持高贵的文明帝国公主的话，如今的泠就好似黑暗帝国的魔王之女。

    然后，泠刚才不论是拉我到她身边，还是禁锢住我不让我逃跑的力气都很大，对我的心理活动也有很准确的预判和把握。

    最后――决定性的证据是泠的眼瞳和微笑――那恶魔般的红瞳和邪异的微笑，我再熟悉不过了。

    将这些信息结合起来分析的话，现在的泠，简直和他太像了。

    ――他，我的第二人格。

    被商会的人称为真正的我，过度强大，暴力，充满**的我的体现，暗月商会的第十代首领。

    “你....泠....这是你的第二人格状态吧.....就像是我那个超亢奋的第二人格状态一样……”

    我的眼瞳略微失焦，有些犹疑的望着此时的泠。

    是这样吗？

    是我猜的这样吗？

    我看了看泠，注意到了她似笑非笑的表情。

    ”嗯，哥哥答对了哦。“

    然后，她将双手交叉，随意的微微一笑，肯定了我的答案。

    ”呼――“

    虽然早有预料是这样的答案，但是亲口听泠承认了之后，我还是深呼了一口气。

    泠也是有第二人格的。

    而且，从她刚才的举动来看，貌似她的第二人格跟我的很像？

    不过.....到底是什么时候开始？又因为什么有地第二人格呢？

    其实，商会十代首领训练基地・暗月新星的那些科学家早已对我第二人格产生的原因做出了一些调查和研究。

    我的第二人格的第一次觉醒，大约在我十二岁的时候。

    那时，十二岁的我被其他黑帮派来的人暗杀，而在我濒死之际，我觉醒了第二人格，并且第一次杀人――将追杀我的人反杀。

    从此，我便有了两个身份，一个是手下沾满无数鲜血的黑帮少爷，一个是普通的老好人学生。

    商会的科学家们对我第二人格的成因做出了许多的猜测。

    有猜测是因为我的多重身份，加之父母常年在外缺少关爱造成的人格分裂。

    也有猜测说我是因为被暗杀者追杀时的刺激意外地觉醒了第二人格。

    最有说服力的说法是――我第二人格的诞生是一种返祖现象。


42第二人格的泠很厉害



    返祖现象。

    返祖是指有的生物体偶然出现了祖先的某些性状的遗传现象，例如人类个体中少有的出现长尾巴或长毛，将祖先的性状保留的现象。

    而商会认为我的第二人格来源于对第一代商会会长的“返祖”。

    商会的科学家统计了我的各项数值，我第二人格觉醒后，能力方面的描述都极其接近一个人――暗月商会的第一代会长。

    第一代暗月商会会长，暗月商会的创始人。

    他的一切几乎都是谜，不知道名字，不知道长相，不知道是哪里的人。

    唯一知道的是他是男性，并且是一百多年前的乱世中数一数二的杀手。

    据说可以伸手接子弹，有神秘的恢复能力和近乎读心术的心理预判能力。

    他创造暗月的过程也相当唐突，甚至连创造这个组织的原因都没明说就建立了暗月。

    他没什么领导才能，只是用他的关系和巨大的资金初步创造了这个商会，然后便草草的将指挥大计交给了暗月商会第二代会长，也就是我的祖先，我爷爷的爷爷――嵇福。

    嵇福相当有商业头脑，又是一个狠人，暗月在他的领导下壮大着，暗月商会也一代一代的传了下去，如今前九代有七代都是嵇家，当然第一代会长是个不知姓氏的神秘人，而雪傲天也作为一个特殊的例子代表暗月麾下的雪家也成为了第八代暗月商会的会长。

    关于我第二人格为何会返祖第一代会长，商会做出了一定的猜测，他们其实很早就怀疑第一代会长其实也是嵇姓，是嵇福的父亲或者兄弟，不然也不会如此放心的将大业交给嵇福，将嵇家定为暗月的第一管理世家。

    我第二人格的各种能力，与鲜有的对第一代会长的描述极其符合，原本快被商会放弃的我也因此得到了商会的高度重视。

    不过我现在在意的不是这个。

    眼前泠的第二人格觉醒，让我更加相信了返祖现象的说法，毕竟我的基因和双胞胎妹妹泠的基因极其相似，我们大概都碰巧遗传了第一代会长的能力吧。

    可恶啊，我觉醒第二人格，和第一代会长很像，非得和麻烦的黑帮扯上关系也就算了――为何如今，泠忽然觉醒了同样的第二人格？

    “泠，什么时候开始觉醒的？”

    我略微皱了皱眉，对着面前第二人格的泠问道。

    “啊….什么时候的话，其实我小时候多病就是预兆呢....我和亚火羽幽妹妹的热病不一样，我的热病是逐步接近第二人格的体现......对了，要是算真正觉醒的话，是在第一学期末，神和一堆女孩子乱搞的正欢的时候。”

    泠坐在床上，抱着双腿，用邪异的眼眸看着我，有些坏坏地说道。

    呃，泠觉醒的时间......

    首先没想到的是，小时候她的那些热病都是她觉醒的预兆啊。

    然后就是，泠真正的变成第二人格，是从第一学期末开始的吗。

    那时我在进行什么呢――我在执行商会的交际花大攻略任务，将时间花在思伊y，唐果儿学姐还有尹乐宴堂妹身上，而陪泠的时间几乎微乎其微。

    而泠就在我忽视她的过程中――迎来了第二人格的蜕变。

    “对不起……泠，那时我因为任务忽视了你…..”

    我这么想着，心里不免有些自责，如此对泠道歉道。

    “没事哦――反正我早晚也会觉醒的，并不是神的错.....而且，你也早晚是我的所有物。”

    泠回应我的是很随意的淡然一笑，然后用看着猎物般的饥渴的眼神看着我。

    “…….”

    果然第二人格的她不能按常理来沟通啊。

    ”泠，你的第二人格.....性格我大概知道了，可是在能力方面是怎样的呢？“

    我想了想，不禁如此问道。

    ”比现在的第二人格的神要强一点哦。“

    而泠粲然一笑地开口了，很随意的轻描淡写的说道。

    啊？

    喂喂。

    我没听错吧，比现在的第二人格的我要强？

    我那个第二人格可是伸手去拨雪傲天的子弹，团灭夜狂之鬼，只身档下高铁的超人啊。

    比他强是什么概念？

    ”嗯，现在的我，在攻击力和抗击打能力上与神相当，也有躯体快速回复能力，但爆发力和速度要比神厉害一些......“

    泠如此说道。

    ”真的假的啊…...“

    我愣愣地，有些不相信地出声问道。

    “神，你居然不相信我！”

    泠攥紧粉拳，有些不满的涨红了脸，略微躬着腰不满地说道。

    “呃....不是...比我第二人格强，这太难以置信了....”

    我老实地说道。

    ”那么，现在给神看一下我的实力就好啦。.“

    泠不满的撇撇嘴，从床上下来了，并且很快地从木屋的小桌上拿起了我捕猎的网。

    ”你....要干嘛？“

    我愣愣的看着她，她要怎么证明她的实力？

    ”神等一下我，我去去就来。“

    泠血红色的眼眸得意的看了我一眼，然后，裸露的玉足悄然点地――以一道流星般的速度破开了木屋的门。

    “呼――”

    泠一瞬间就消失在我的视野里了。

    “呃…..她去干嘛了？”

    我有些疑惑的在木屋里说道，然后耸耸肩，无奈的从木屋上坐了下来。

    “轰――”

    而我刚坐下来没多久，一阵轰鸣便在木屋外响起了。

    陨石降落？

    我有些好奇的这么想着，推开木屋的门走了出去，然后我被眼前的景象惊呆了。

    “啪，啪，啪，啪，啪――”

    在木屋前的地上，有一个巨大的网。

    在网内是数十条鱼，大大小小的都有，多半都是活着的，显然是刚刚脱水，它们在草地上不断扑腾蹦跳着，翻转着身子，啪啪啪地响着......

    “喂….这是小溪里的鱼？”

    我完全愣住了。

    我逮了很久，也只是逮到虾而已，泠一会儿工夫就逮到这么多鱼？

    况且，她出去到回来，不过二十秒左右吧。

    她从山顶跑到山脚，抓到这么多鱼，再跑上来，整个过程只用二十秒？

    搞毛啊！！

    “你是怎么做到的啊！”

    我难以置信的对着第二人格的泠问道。

    “哦，我先从这开始跳，跳了几次i，跳到了山脚的小溪旁，嗯，上来的过程也差不多。”

    泠首先简述了她下山上山的过程。

    我相信了，因为我看到了木屋前不远处一个不大不小的坑洞，应该是泠弹跳时留下的吧。

    “然后，我将网放在小溪里，沿小溪跑了一会儿，网就被装满了。”

    泠又简述了她的捕鱼过程。

    也就是说……她直接带着网沿着小溪跑，因为速度过快，那些鱼连反应的机会都没有，直接都被捕入鱼网中了吗.....

    试问，我的第二人格能做到吗？

    答案是否定的，这速度，绝对是挑战吉尼斯纪录的级别吧。

    ”我相信你的实力了，泠......“

    我低下了头，真是不明白啊，暗月商会怎么说也是给我训练很多年的，我第二人格才能这么厉害，而泠刚觉醒，实力就超过了我的第二人格，不免有些失落啊。

    “泠……你的实力为什么会这么强……是因为第一代会长的返祖现象吧……”

    我略有疑惑的对她问道。

    是啊，我们是双胞胎，基因类似，大概泠的基因比我更接近第一代会长，所以要更强吧。

    我如此猜测到，同时等待着泠的回答。

    ”不是哦，我倒是觉得主要原因不是什么返祖现象呢。”

    泠悄然一笑地说道，纤细的玉指梳理了一下雪白的长发。

    啊？

    不是？


43这种事情没有爱是不可以的



    79阅.读.网我听到她的话,有些愣住了,

    居然不是返祖现象吗,

    那会是什么原因啊,

    “我觉醒是因为对神的爱哦,我的第一人格,也就是正常的我,,一直以碜钕不蹲钕不兜娜司褪巧窳.....“

    泠红着脸,玉手攥住被子,很直接的对我说道,

    ”我不想与神的距离太远,自从你十二岁觉醒第二人格那年,就经常往商会跑,去做训练,去做任务....我多少也是知道的,而独自一个人在家的我就会想神....就会感到寂寞……我想要拉近与神的距离,心想着得到力量才能够守护在神,就在这一天一天中的孤独和对神的思念中,我觉醒了本砦也挥Ω糜涤械牡诙人格,并且比哥哥的更强…..“

    泠很是随意的说完了,看向我的目光中充满了爱意,

    我默默无言,心里顿时犹如五味杂粮,

    我还真是个挺不负责任的哥哥啊,忽然这么一想的话,我一周到底有多少时间是用砼沣龅哪,

    明明是兄妹,我们上放学有时还不一起走,中午饭不是一起吃的,周五晚上我也不回家在暗月商会进行训练,周六周末也锁门在自己的房间里玩妹控游戏,跟游戏里的虚拟妹妹亲密接触,

    ”泠,抱歉,是我忽视你了,“

    思考了一番后,我有些自责的低下头,如此地道歉道,

    “]关系哦,反正泠很快也会和神生米煮成熟饭了......”

    望着自责的我,泠很开心的一笑说道,

    “嗯....生米煮成熟饭,”

    我一下子]反应过,不解的重复着,啊,泠也跟我一起做饭吗,

    “是啊,我要和神生孩子,就是现在,”

    她微红着俏脸,昂起头,晃了晃雪白的双马尾,]节操的说道,

    ”咕,,“

    我咽了一口口水,

    看了看此时的泠,她穿着白色蕾丝的内’衣,只有胸’衣和内’裤,刚好将她娇俏可爱的身材衬托出,雪白的肌肤在小木屋略显暗淡的灯光下显得愈加白暂,脸上微微有着些许红晕,双马尾从两边垂下,一直垂到小腿,她左手放在腰际左侧,右手食指压住红唇,红瞳上挑看着我,极其的妩媚,

    她是认真的,

    现在就想跟我生孩子啊,

    我凭直觉这么感受到了啊,

    ”喂,不可以啊,我们是兄妹,即使是你的第二人格也不要丧失理智啊…..“

    我摇摆着手,冷汗尽出,手忙脚乱的对她这么说道,

    ”我不管,“

    泠很任性的抬起头,红着脸不满的说道,

    ”兄妹生孩子是犯法的啊,“

    “我不管,”

    “今后其他人怎么看我们啊,”

    “我不管,我不管,我不管,我不管,,我不管,,,”

    泠很不满地对我这么说道,娇躯微微前倾,抬起眼眸决然的看着我,

    呃,感觉第二人格的泠,特别的情绪化啊,不仅对我]有收敛的诉说爱语,而且敏感而脾气很大呢.......

    不过此时,她连续说出的五个“我不管”足以说明泠的决心了吧,

    喂,为什么我的妹妹会这么有推倒我的决心啊,

    “泠,冷静思考一下,你想想我的第一人格虽然对很多女生都有充满**的一面,但是至少对泠你从]下过手吧,”

    我这么紧张地喊道,

    “那我正好跟神相反,我只会对神充满**,只想和神合体,其他人,全部全部全部全部都不要,”

    泠散着白发,红着眼瞳,仰头看着我决然的说道,然后下一秒,,她动了,

    她脚尖以几乎看不见的速度,轻轻往地上点了一下,然后便向我扑了过,,

    “扑通,,”

    第二人格的泠将我推倒在了小木屋床之旁的地板上,

    此时,我的身下是硬邦邦的木地板,身上,是泠,

    她骑在我的小腹上,双手扣住我的两臂,很粗暴的将我的两手压在地上,

    双马尾在我的腰两边垂下,弄得我的腰痒痒的,而泠的腿则是在我的小腹微微分开的,关键是,她的某个部位,现在与我的小腹正紧密贴合着,那奇怪的柔软感和诱惑感透过几层布料刺激着我的感官,

    她忘情的凝视着我,我不安地呆望着她,

    我就这么以迅雷不及掩耳之势,被妹妹大人逆推了,

    “神…..请让我怀孕吧……完成我们小时候的愿望,我们要在这里…….“

    泠的脸完全红了,做出了我认为她第一人格一辈子也不会对我做的事,她就这么压着我,忘情地,娇羞地诉说着爱语,

    喂,

    喂,

    喂喂喂喂喂,

    这是什么神一般的展开啊,

    我嵇神英明一世,现在看情况是要被女生逆推了吗,

    我不愿意啊,而且逆推我的是我可爱的公主妹妹大人,搞什么啊,

    ”神…..“

    她轻声喊出我的名字,微微的闭上了双眼,

    喂,

    喂,

    我拼命的使出吃奶的力气想要抵抗起身,但是我发现我办不到,

    其一是因为泠此时正坐在我身体的重心上,其二,我认为以她现在这个强大到变态的人格,即使只伸出一根手指硌刮,我也起不戆,

    “我.....”

    她已经闭上双眼,脸上飞满了红晕,俯下身子,撅起红唇,要向我吻,,

    不行啊…..

    我不能被妹妹强推啊,

    “爱…..“

    泠的红唇已经吐出了第二个字,并且她的俏脸渐渐在我的眼前放大了,那醉人的清香也随之扑入鼻息了,

    我对第一人格的泠,其实是有一些恋人的,可以称作“喜欢”的感觉的,

    但是这感觉还不是很够,更何况我才不愿意被可以说是第一次见面的泠的第二人格推倒啊,

    所以,,这后候,趁着泠的告白“我爱你”三个字还]出口的时候,趁着她的唇还]贴上我的唇的时候,我大声地仰天一吼,,

    “泠,,这种事]有爱是不可以的啊,”

    我如此的喊道,

    ,,呼

    好像有一阵风在小木屋外拂过一样,泠的动作停了下,

    一切好像因为我的一句话而静止了一般,

    “哎,”

    第二人格的泠听到我的那句话,]有继续往下对我做什么了,

    而是微微有些发愣地睁开了眼眸,双眸失去了焦点,盈满了泪水,动作也变得僵硬了,

    呃,

    我也一愣,看着此时的她,

    ”是啊……神不爱我呢....“

    她用很空洞而凄凉的语气这么说道,

    然后,我手上的力道渐渐小了下,她也缓缓从我身上起身了,

    “我和神是不可能在一起的.....“

    她将头埋得很低,然后,我看到,迅速的,滚烫的泪珠从泠的眼瞳中落了下,

    ”兄妹兄妹兄妹兄妹……..“

    她咬着银牙,握紧粉拳,埋着头,有些歇斯底里的说着,泪水像是断了线的珠子一样从她的美眸中滴滴答答地不断滴下….

    她的第二人格情绪很不稳定,根本]有第一人格那种公主般的冷静,像是个任性的小魔女一样,

    可我知道,此时的她,一定是伤心到一个地步,才会哭的如此伤心的吧,

    ”泠……“

    我微微一愣,想要对她说什么,可是到嘴边的话也]有说出口,

    ”兄妹,,一直和神是这层关系,,“

    她抬起了眼眸,很是不满而愤怒的看着我,然后将最后一句话爆发了出,,

    ”这种关系我最最最最讨厌了啊,,,“

    她这么说道,歇斯底里的娇声充满了整个房间,,

    然后,她雪白的发色也快速的褪色,白色的发色急速的在她爆发的喊声中染成了黑色,双眸的红色也缓缓的褪去,,

    最终,她闭上了双眼,好像脱力一般的解除了第二人格,娇躯立刻站不稳了,好似被灵魂附身的**失去了控制一般,她向着身后仰去了,,


44两人的距离（上）



    “哦，哥哥，那么你们从火车下来后怎么样了？”

    电话里传来我乐宴堂妹娇俏动人的声音。

    此时是周末，我坐在家中的房间里，心情略微有些郁闷，便找尹乐宴堂妹倾诉心声，顺便的汇报下昨天发生的突发事件。

    ”昨天下了火车后，我和泠在乡间的很多地方逛了逛，然后上了月牙山，吃了野餐后各自做了一些事情后等待太阳下山，最后…..看了星星。“

    我这么说道，回忆着昨天和泠约会的全过程。

    ”然后呢？你不是应该再接再厉再跟泠玩上一天吗，为什么提前回来了？“

    乐宴疑惑不解的问道。

    ”继续不下去了.....泠在昨晚突发了怪病。“

    我苦笑着说道。

    “哦....什么病，现在泠姐姐如何了？

    乐宴关心地问道。

    ”不是正常的病，发病时全身发热发烫，头发变白，眼瞳也变成了红色......“

    我这么说道

    ”头发眼睛颜色也会变？看起来相当严重啊，泠姐姐现在好了吗？”

    乐宴在电话那端问道。

    “好多了，身体没什么大碍，主要问题还不是身体。“

    我说道。

    ”哦？“

    乐宴来了兴趣，而且反正乐宴也是商会的人，又跟我还有泠很熟，也没什么好隐瞒的，我决定将泠的事情告诉她。

    ”泠跟我一样，有了很强大，但是性格很糟糕的第二人格了。“

    我对着手机说道。

    ”哦.......“

    乐宴沉吟了一声。

    ”泠的第二人格似乎超级喜欢我，昨天差点把我给.....那啥了....在一个很关键的时刻，我说错了一句话伤了她的心，第二人格就退却了。“

    我如此说道。

    ”哦.....很像是哥哥的作风呢，最后怎么样了？“

    乐宴继续问道。

    她是在问我昨晚，泠的第二人格退却之后的事吧。

    ”之后……泠第二人格脱离身体后累倒了，我将她安顿在床上后，就下山找能打电话的地方了，最后在半夜叫暗月商会的司机将我们接回了家里，我和泠各自回到了自己的房间，今晨也没有找对方，一直没说话。“

    我给乐宴汇报了这些信息。

    ”　好吧.....真没想到泠姐姐也觉醒了第二人格呢，她的第二人格是不是和哥哥的差不多?”

    乐宴如此问道。

    “有些不一样吧，那个人格比我的第二人格要强一些，而且，性格似乎有些缺乏冷静，怎么说呢......和泠一般的时候反差有些大，感觉很容易情绪化的一个人格。”

    我这样解释道，然后乐宴短暂的沉默了一会儿。

    “那哥哥你现在是怎么想的，还是要继续对泠姐姐展开试探性的恋人攻略吗？”

    略微安静少许，乐宴对我如此问道。

    恋人的攻略吗….

    如果我再以这个方向攻略泠的话，会很不妙吧。

    搞不好什么时候就会触动泠第二人格的觉醒，搞不好我们就会做出无法挽回的事情，然后我们兄妹两人的人生都会被毁灭，两个人都会因为这份荒唐的爱情而后悔吧。

    ”算了吧，乐宴，我决定放弃了。“

    我微微苦笑一声，然后下定决心如此说道。

    ”嗯？“

    乐宴听到我的话，微微一愣。

    ”如果再跟泠以这种方式交往的话，万一她处在性兴奋状态，在一时冲动.....将我们俩引导向什么不可挽回的事就不好了，而且我熟悉第二人格的能力，这人格在危机时刻也会觉醒，现在，泠已经不需要远离和警惕皇甫燮了，她有了能够很好的保护自己的实力，皇甫燮的花言巧语还是真心，泠的第二人格也能轻易的看出来吧。“

    我对着电话那头的乐宴这么说道。

    呼――

    听到自己亲口的说出这个决定后，我深呼出了一口气。

    是的，这才是真正成熟的选择。

    泠已经长大了，拥有第二人格的她也有了保护自己的能力，我继续以奇怪的身份在她身边的话，百害而无一利。

    我对泠确实有好感，有不同于兄妹的好感，她也对我有一些好感，但是我们这种感觉还不成熟，我认为这跟小时候那次错误的恋爱一样，来源于我们对爱情不成熟的定位。

    简单来说，我们的爱情只是冲动吧。

    这样为世界所不能容忍的爱，又何必去追求呢？

    ”哥哥既然这么决定，我也不说什么了，只是最后想告诉你一点。”

    乐宴用清亮的声音说道。

    “嗯？”

    我微微一愣。

    “泠姐姐绝对是愿意为了你背叛一切的女孩子，从小时候起到现在，一直是。”

    乐宴略微有些严肃的声音响在手机的那一端，然后她便挂断了手机。

    “……”

    我有些不明白她的话。

    从小时候起一直是....现在也是？

    不会的吧。

    泠平常对我，从来没说过喜欢什么的。

    并且对我很容易抱怨和生气，也没有给过我一些关怀。

    在我的印象里，理想的恋爱对象或妻子，应该是猫猫和雪月花那样的，可是泠不一样……

    她.......真的愿意为我背叛一切？

    “第二人格说是喜欢我，也是源于性冲动吧。”

    我这样想到，微微叹了口气，无奈地推开了房门，走出了房间。

    从二楼的长廊走过，微微看了泠的房间一眼，很安静而空寂的样子。

    “等会儿去找她说下昨晚的事，还有当年的婚约的事吧。”

    我小声的自言自语道，然后沿着楼梯走下了楼。

    下了楼，家里的佣人李婆和王婆还在忙各自的活，李婆在擦着餐桌，而王婆在收拾早饭。

    爱丽丝坐在沙发上，一边吃着薯片，一边目不转睛地看喜羊羊与灰太狼，玉白的小腿前后晃来晃去，一手不断的往薯片袋里拿薯片塞到嘴里，蓝宝石般的眼眸一直锁定在荧幕上，金发湿漉漉的，显然是刚刚洗过。

    呼，我看了看表，现在九点了，平常睡到中午的爱丽丝都这么早起床了啊，我和泠却一直没起来，也没吃早餐。

    ”小神，我们以为你和小泠在睡觉所以没叫你们，早餐准备好了，要上早餐吗？“

    当我在家里的餐厅四处张望的时候，李婆凑了上来了。

    ”哦.....给我上一下早餐，顺便也给泠准备一份吧，一会儿我想亲自给她送过去。“

    我如此对李婆说道，然后不一会儿，李婆便将早餐准备好了。

    早餐是一份牛肉西兰花炒饭，外加一杯牛奶和煎鸡蛋。

    我拿上了早餐的两个盘子，就往楼上走了，我将我的早餐放在了我房间的桌子上，然后走向了泠的房间。

    我想以给她拿早餐为契机，略微给她谈谈。

    “嗒，嗒，嗒。“

    迈着有些缓慢的步子，我渐渐走向泠的房间。

    她对自己的第二人格耿耿于怀吗？

    她会对昨晚的事情耿耿于怀吗？

    她还记得小时候的事情吗？

    她......真的一直一直喜欢我吗？

    无数的疑问，堆积在我的胸口。

    ”砰，砰，砰。“

    心跳不断加快着，终于――我端着早餐，走到了泠的门前。

    ”咚，咚。“

    我抬起手，轻轻的敲了两下门，然后开口了――

    ”泠，醒了吗？“


45两人的距离（下）



    ”泠，醒了吗？“

    我敲了敲泠的门，有些温柔的缓声问道。

    “砰，砰，砰。”

    此时，我的心跳略微有些快。

    因为心里有很多对泠的疑问想要的得到解答，也有些担忧她对一些事情耿耿于怀而不去理我。

    时间好似静止了一般。

    在我敲门之后，整整十秒没有任何应答。

    ”嗯，我醒了。“

    而十秒后，泠用清亮的声音缓缓的开口了。

    呼――

    我不禁舒了一口气，看来泠没有太在意一些事情啊。

    ”我给泠你送早餐来了，昨晚睡的怎么样？“

    我将早餐盘缓缓的放在了泠的门前，然后有些亲切的问道。

    “睡得挺好的。“

    隔着门，她简洁的说道，她的声音比较近，大概是来到了门的周围或者靠着门跟我说话的吧。

    泠并没有让我进房间，这点我也理解，毕竟一直都是这样，一般我没什么绝对要紧的事是进不了她的房间的，更何况如今她大概是刚醒来还没洗漱换衣服，女孩子挺注意在别人面前的仪表的吧。

    这样交谈就可以。

    不过我还是需要很快的切入正题了，想要问问刚才一直忧虑的几个问题，听听泠的亲口回答。

    我如此在心里下决心道，然后缓缓的在泠的门前坐下来，靠着她的门。

    “泠，你的那个第二人格，现在怎么样了.......”

    我缓缓的问道，同时也微微攥紧了双拳。

    “……”

    一段时间的沉默，泠似乎在思考和犹疑着什么，没有说话。

    ”我的第二人格现在安定下来了，昨天对神做了一些冲动的事情……抱歉。”

    泠在门内，一字一顿的缓缓说道，她鲜有的和我道了歉啊。

    嗯......不过泠既然这么说，大概是记得第二人格都做过一些什么吧。

    “没事，泠，我不介意。”

    我缓缓地这样对她安慰道。

    “……”

    两人之间又沉默了一会儿。

    不。

    嵇神，不是泠需要给你道歉吧。

    有些事情，是需要你给泠道歉的，不论是昨晚的事，还是很久以前的一些事。

    “泠，我对一些事情感到......很对不起你。”

    我靠在泠的门前，语气有些沉重的开口了。

    “…….”

    她没有说话。

    “小时候，我们应该是也一起在月牙山顶看过星星吧，那时，我们也定下了一个约定。”

    我继续说着，与泠一起回忆的过去。

    脑内，不禁出现了一副画面：

    在深邃而悠远的夜空下，穿着一袭白色连衣裙的女孩与男孩面对面，在漫天星空下勾着手指，定下了一生的约定。

    ”我们的约定，我现在记得，我们说过：不论未来如何改变，我们也要遵守今天的约定，我们将结婚，将永远在一起，如果我们的相爱会有困难的话――请让我们变成小鸟远走高飞吧…….“

    我一字不差的说出了当年的话，不过却不是用情说出的，而是用有些苦涩的语气。

    这个约定很美。

    但是，不现实，很飘渺。

    如今，我和泠是确确实实的兄妹，被世俗不允许恋爱的兄妹。

    更可况，我们双方都被麻烦的第二人格所拘束，很容易犯下一些错误。

    因此我们只能做正常的兄妹，小心翼翼的隔着一扇心门，对对方有所保留，完全忘记小时候的爱恋，将两人的羁绊用亲情链接。

    说出口吧，嵇神。

    现在不和泠说清楚，只会在接下来一直一直的让我们双方――受伤。

    我靠在了泠的门上，手微微垂了下去――然后，开口了：

    “泠，我们小时候的约定，就是一个错误，很不现实也很荒诞的错误。”

    我苦笑地如此说道。

    ”…….“

    她依然没有说话。

    ”我们是兄妹，今生今世也只能做兄妹，其实我昨天约你，是想以类似于恋人的方式，拉近我们的关系.....可是现在，我觉得即使是如此也不现实。“

    我隔着门这么说道，心情差到了极点，却必须强迫着自己说出口。

    ”我们双方都有第二人格，如果不保持一定距离走下去的话，只会给两人带来无比悲伤….无比悲伤的结局吧.....“

    我握紧了双拳，用力的靠在了泠的门上，咬着牙说出了我的心里话。

    一旁的早餐热气缓缓的往上蒸腾着，空荡的走廊里，显出淡淡的孤寂和悲哀。

    然后，我苦笑一声，开口了：

    ”泠，让我们就此忘记以前得到一切，成为一个正常的兄妹好吗？“

    隔着门，我这么说着，低下了头。

    指尖在那一瞬，也狠狠的陷入了手心里。

    在我的心里，当年那个男孩与女孩在星空下拉钩钩定下婚约的唯美画面，也缓缓地出现裂缝，溃散，然后分崩离析。

    时间好似静止了。

    门内的泠，从刚才我刚导入这个话题开始，就一句话没说。

    ”呼――“

    凉凉的风从窗外吹进来，吹起了原本遮住我眼眸的刘海。

    ”嗯，就这样吧。“

    门里，终于传来了泠的声音。

    简单的几个字，宣告了我们一切一切爱恋的结束。

    她说出这几个字的这一瞬，我感到心里的一块石头也许是放了下来，也许是更加压抑了。

    我觉得应该是心情舒畅，松了一口气的，不过还是有一种胸闷感和无力感，让我身体瘫软了下来。

    但是，我不能因为这种短暂的感受而改变我的决定。

    结束了就是结束了。

    ”嗯.....那就这样吧，早饭给你放在门口了，不要凉了再吃，对身体不好。“

    我对泠这样说道，然后颤颤巍巍的站了起来，不再靠在她的门上。

    ”嗯.....“

    对于我的叮嘱，泠轻轻应了一声。

    ”对了，昨晚泠身体发烫的时候，我给你略微擦了下身体.....抱歉了，希望你不要介意。“

    我想起来这件事，又对她道歉道。

    ”嗯.....“

    泠还是用一个字回答了我。

    ”好，那我走了，泠注意身体。“

    我最后有些嗦的嘱咐了一句。

    ”嗯......“

    泠轻轻应了一声。

    ”嗒，嗒，嗒。“

    然后我迈动着脚步，向着远离她房间的方向离去了。

    离去的时候，手指的指尖一直狠狠地，狠狠地插在手心里。

    我这样做是对的。

    我这样做是对的。

    我这样做，是对的。

    我在心里这么说道。

    ”咚――“

    可是过回到自己房间的时候，我还是咬着牙，一拳打在了门上――

    …….

    

    在嵇神隔壁的房间里，少女抱着双膝，披着长发坐在床上。

    “笨蛋.....笨蛋.....笨蛋......”

    她将头埋在玉白的双膝里，小声地啜泣着。

    ”嗒，嗒，嗒……“

    晶莹的泪水，一滴一滴的滴在床上，然后缓缓的蔓延开了。

    刚才他说的每一句话，她都听得很清楚。

    两人明明是背靠背的靠在门上，她却感觉好似隔了无限的距离。

    从刚才开始，他对自己说出那些绝情的话的时候，她无数次想要高声骂他笨蛋，对他倾诉自己的爱意。

    但是，她没有说出口。

    有一种东西好像一直扼住她的咽喉，让她把一切的歇斯底里都平息下来，化作了淡漠。

    她一手抱着双膝，一手用指尖缓缓的翻动一本有些发黄的很厚的本子。

    本子是她的日记，镌刻了她对少年从约定那天开始，十年前开始――到现在十年，三千六百五十天的爱意。

    “说什么小时候的冲动，说什么忘记从前......”

    她低声地说着，泪水不断的滴落在那本日记上。

    ”嗒――“

    然后一滴晶莹的泪珠，滴落在她十年前的第一句话上。

    我喜欢哥哥嵇神，无论未来发生什么我都一直，一直喜欢他。

    她的指尖轻轻地抚摸过这句话――

    继而，红唇轻启，开口了――

    ”我一直，一直喜欢着你，爱着你啊――笨蛋哥哥。“


46把她变成我的所有物



    这次周末回来后，我和泠的关系变得微妙了很多。

    泠很少对我发脾气，很少对我命令或抱怨了。

    对我的关心和听从多了起来。

    “泠，天变冷的话多穿几件衣服啊。”

    我像是她的家长一样，有些嗦的唠叨着。

    如果是往常，泠一定会说什么：”哼，神不要多管闲事“之类的略微有些伤感情的话。

    而如今――

    “嗯，好。“

    她点了点头，听了我的话，回房又开始换衣服。

    双马尾缓缓的在我面前一摆，迈着优雅的小步回到房间，不一会儿出来后便加了一件衣服。

    我的目光久久的停留在泠向前走远的背影上。

    ……

    ”爱丽丝的魔法公式就要完成了！“

    ”神哥哥泠姐姐一定很期待吧......“

    ”嗯…..”　?“嗯。“

    和泠还有爱丽丝走在上学的路上，我和泠隔着一定的距离，一前一后在爱丽丝的两侧，听她讲一些稀奇古怪的东西。

    我的目光久久的停留在泠向前走远的背影上。

    …….

    ”变态嵇神，小泠，燮哥哥叫你们过去一下。“

    经济课上课的不久前，一个女生微红着进门，对我们这样说道。

    ”嗯....神，燮哥哥一开始跟我说了，不是什么要紧事，我去就可以了。“

    泠走到我身旁，用有些与平常不一样的温柔语气对我说道。

    ”好吧.....“

    她既然这么说了，我也让她单独去了，反正她现在单独去见皇甫燮我还是很放心的，因为泠拥有第二人格，有足够的保护自己的实力。

    就这样，我的目光再次的停留在妹妹那向前走远的背影上。

    …….

    我能感觉的到的。

    我昨天说的话确实说到了泠和我心里。

    我和她的爱情是不现实的，只会给两人带来悲伤的结局。

    现在我在努力，努力着适应和她的新关系，正常的兄妹关系。

    她也在努力着改变自己，做我嵇神的一个普通的妹妹。

    就是这样吧，虽然现在和泠的交往因此而变得很有距离感，看着泠离去的倩影时，我的心中也有些郁闷，但是我相信这只是过程，总有一天，我是能适应的。

    ……

    “古典经济学在19世纪初发展到顶峰的同时，也开始着它的庸俗化过程。这反映了西欧产业革命初期阶级矛盾的特点......”

    上午第三节课是经济课，此时，皇甫燮很有耐心的在用中文将昨天英文讲的课概括一遍，而班里的那些女生，真正在听课的没有多少吧。

    “燮哥哥好帅......”

    “讲课的举手投足都是如此优雅和完美啊......好喜欢燮哥哥.....”

    经济课里的女生，用双手捧着脸，手肘压在课桌上，一脸花痴的看着台上的皇甫燮。

    “嗯，还很大度温柔呢，我有一次忘带作业，他没有扣我学分呢。”

    ”啊――你居然敢不带燮哥哥课的作业啊。“

    她们依然在继续花痴着。

    我也注意了皇甫燮很久。

    他确实是个相当优秀的，绝对有资格将泠娶为妻子的人。

    穿着笔挺的黑色西装，梳着利索而有些时髦的发型，举手投足之间优雅大气，声音洪亮动听，不时的温柔的微微一笑，笑容给人春风拂面的感觉。

    他的眼睛符合一般韩国男明星的特点，略微有些小，但是充满了魅力，有种阳光而恬谧的感觉，将那些女生早已迷得神魂颠倒了。

    他不光是外表帅而已，他是韩国第一黑帮公子，虽说韩国黑帮实力不强，但是至少能和暗月商会的财力媲美；他精通涉猎很多领域的知识，特别是在经济学和商学方面有很自己的成就；而且，前阵子我是亲眼的看到了他的实力――他在数名持枪的歹徒手中，毫发无损的救出了泠，用几个酒瓶盖子精准的让歹徒的枪炸膛，有着不弱于我第二人格的战斗力。

    他还对泠始终如一，　泠总是不喜欢我身边有一堆女生，而我有时候也做不到断绝和女生的交往。

    但是皇甫燮做到了，商会的人给我情报，说是皇甫燮身旁走得近的没一个女人，从几年前到现在一直喜欢着泠，纵然这么多年，隔着这么远，他的心意都没有改变，这是能和初晴媲美的执着爱意啊。是的，泠要嫁的是这样一个完美的存在。

    ”昨天的课里我也有提到，微观经济在古代......“

    我望着皇甫燮继续一脸笑意的复习着旧知识，然后又看了泠一眼。

    ――泠不像那些花痴女生一样，捧着秀红的脸，目不转睛的看着皇甫燮，她很自然的一手托着腮，一手握住笔，刷刷刷地记着笔记，时而低头，时而抬头，看着皇甫燮的时间还是比较少的。

    泠也同样完美，有着公主般的气质和美貌。

    她和皇甫燮简直是天作之合吧。

    我的出现也许对泠来说根本就是个错误，因为小时候我们双方都将初恋交给了对方，我给了她先入为主的思想，我们最近才会对对方有荒诞的幻想吧。

    我们，除了做兄妹外别无选择。

    这样想着，我转着笔，将心渐渐沉下来，安心的投入精力到上课中去。

    ……

    

    央月省实验高中的国际部教学楼屋顶

    国际部之顶，一个身穿黑色笔挺西装的男人站在屋顶的护栏旁。

    银发飘舞，黑色西装的衣角上下翻飞着，眼睛微微眯起，一副温柔和煦的样子。

    站在屋顶的边缘，感受着风儿的吹拂，他一边用手机维持着通话。

    他正是皇甫燮。

    ”少爷，如今进展的如何了，对神的契机的调查?”

    他的手机中传来一个男人厚重的声音。

    “嗯，还好啦，一开始是凭兴趣玩玩的，后来觉得很有意思呢，我也敢肯定了，预言中的那个神，绝对和这对兄妹有关呢…….”

    皇甫燮微微一笑地说道，眼里闪过一丝睿智的光芒。

    “哦？那少爷顺利吗？现在进展到什么地步了？“

    手机那端的男人问道。

    ”一般般，没有我预想的顺利，好像可爱的妹妹不怎么喜欢我，喜欢的是哥哥呢，嗯，上周的约会邀请也被拒绝了，妹妹去跟哥哥约会了呢。“

    皇甫燮淡然一笑道。

    ”居然会这样……“

    手机那端的那人感到很惊讶，他本来觉得只有皇甫燮不喜欢的女人，没有不喜欢皇甫燮的女人。

    ”不过也没关系――我看的出来，妹妹和哥哥的感情在上周末出现了裂痕，他们对爱情很犹疑，我认为这是个很好的机会，可以将情节推至最高‘潮呢……“

    皇甫燮一笑道。

    ”那....少爷接下来？“

    手机那端的男人有些犹疑的一问。

    ”很简单――“

    皇甫燮抬头四十五度角仰望着天空，将手机凑到了耳边。

    ”呼――‘

    风在那一刻肆意的吹起了，然后他开口了――

    “就在这周五的晚上――我如果说要将妹妹从精神到身体，都强行变成我的所有物――

    ――那么哥哥会做出什么行动呢？”

    皇甫燮的声音在那一瞬显得自信而狂傲。

    脸上和煦温柔的大哥哥般的微笑不见了――

    取而代之的是他撕去虚伪的面具后的恶魔般的笑容。


47接受



    今天一天都在适应着如何与泠关系的正常化。

    在我眼中，正常化的兄妹就是那种懂得互相关心，有些亲密但是又不触犯底线的吧。

    我应该是很希望和泠变成这种关系的。

    现在和泠正常的打招呼，讯寒温暖，提出建议。

    今后她和皇甫燮或什么人恋爱的时候我也可以给她一些建议和帮助，作为一个好哥哥，要一直站在她身后而默默的关怀，帮助她。

    这样，是在正确不过了吧？

    可是，心里这种异样的压抑感是怎么回事？

    ”骨碌，骨碌，骨碌…….“

    我拉着推杆箱，碾过学校社团楼的走廊。

    提着推杆箱到了五楼，绕过一条鲜有人经过的小道，社团活动室近在眼前了。

    如今是九月末，按理说社团活动还没有开始。

    学校一般会在新生适应学校之后的一到两个月，也就是十月或十一月正式允许各社团拉人，召开社团活动。

    现在可以不来社团的，一般人在这个空挡也会回家。

    我本来不是什么现实生活很充实，喜欢呆在学校的人。

    可是如今却是意外吧。

    其一是因为我是心理研究部的社长，如果其他社员来了我不来的话不大好。

    其二是因为总觉得没什么心情早回家。

    ”吱――“

    我走到了心理研究部的部室门前，轻轻下压门把手，缓缓的推开了那扇略显沉重的门扉。

    ”琉璃，帮我拿一下肉松……“

    ”嗯，好。“

    推门的过程中，我就听到了两个很可爱的少女音响起了。

    听声音的话，前一个声音是猫猫，后一个是琉璃吧。

    “由柯帮我把黄瓜切片吧......”

    “猫猫大人，听命！”

    继而，当我将门完全推开的时候，猫猫和夏由柯小姐的声音响起了。

    啊….她们在干嘛？

    进门后，我看到猫猫和夏学霸，琉璃三人围着围裙，在社团活动室的一个高高的台子上忙着什么。

    猫猫正在很认真的用美眸盯着手头的工作，恰好及肩的秀发披散下来，玉白的小手在令人眼花缭乱，摆满食物的高台上翻来覆去.....

    琉璃刚好从高台走出，走到社团活动室的冰箱那里打开了冰箱门。

    而夏由柯学霸，此时正一手握一根黄瓜，将它放在切菜板上，一手握着菜刀，像是看着猎物一般看着黄瓜。

    嗯.....

    她们是在.....做饭？

    我微微歪歪头，疑惑不解的看着这些忙碌的美少女们。

    “嵇神？”

    果然，我一进门就被打开冰箱门的琉璃发现了。

    ”哦，嵇神下午好！“

    然后是很有礼貌的猫猫，很可爱的抬起头来，用治愈人心的温暖微笑向我问好了。

    ”哼，变态......“

    而夏由柯小姐对我的到来好像不太高兴的样子，微红着脸撇了撇红唇，并且将手中菜刀狠狠的落下，将切菜板上的黄瓜切成了两截。

    ”哦.......大家在做什么呢？”

    我一边将门带上，一边饶有兴致的问道。

    “嗯，因为现在没有正式的社团活动，也不想太早回去，我约了由柯和琉璃在一起做寿司呢。”

    猫猫校花将海苔缓缓的在竹条上铺平，一边微笑着这么说道。

    “对，就是这样的......因为听猫猫说嵇神喜欢这个.......所以我也想让嵇神尝尝我的手艺…..”

    琉璃微微埋下了头，有些娇羞的红着脸说道。

    啊…..琉璃的话，让我有些感动啊。

    原来是为了我才跟猫猫学的吗？看来我和友谊的还真深厚啊。

    而与温柔可爱的校花校草大人截然不同的是学霸小姐――

    “我只是因为猫猫和琉璃大人在这里才来的呢！”

    夏由柯没好气的最后对我补充道，虽然早就料到她会这么说了......

    这个超级美少女，对追求超级美少女还真是执着啊......

    不过说到美少女的话，好像在我预料中少了一人没来部室。

    “时月学姐没来呢。“

    我看了看少了一分热闹气氛的部室，这么说道。

    ”嗯......”

    琉璃听到我的话，点了点头。

    “时月学姐升上高三了，挺忙了吧，一般不会来社团活动了吧。”

    “嗯....对，刚开学，学姐作为学生会长也比较忙…..”

    学霸夏由柯和学生会的猫猫给出了不同的解释。

    这样啊…..

    呼，以后学姐看来是很少来了呢。

    很少听到她的黄段子，以前想想或许是一件不错的事情，现在想想，学姐不常来会令部室里有些寂寞呢。

    “爱丽丝和泠呢？”

    就当我因为学姐的不在愣神的时候，猫猫便如此问道了。

    “哦.....她们今天都有一些事。”

    我如此回答道，爱丽丝好像是说她的魔法阵凝聚到了最后阶段需要静心修炼，而泠，似乎是皇甫燮把她叫过去了吗？

    不过，我也不用担心吧，现在的泠是可以和皇甫燮独处的，其一是通过这么多天的观察，我觉得皇甫燮是个做事光明磊落的人，其二么…..现在的泠，有着第二人格的强大能力，足以自保吧。

    “泠和小爱丽丝有事啊......那嵇神好好等着吧，我们等会给你好吃的寿司哦。“

    当我想到皇甫燮和泠的事情，有些烦恼的时候，猫猫校花又用哄小孩般的可爱话语将我治愈了。

    ”嗯，嵇神，看我们的吧！“

    琉璃也充满干劲的握紧了小拳。

    ”嗯.....“

    夏由柯也点了点头。

    ”好，我等着。“

    我微笑地看着努力的三女，在会议桌旁拉开了椅子坐下。

    然后猫猫，琉璃，夏由柯都埋头在她们制作寿司的过程中了。

    猫猫，夏由柯我知道，是出身在很平凡的家庭的。

    而琉璃大概也是吧。

    她们不需要背负我和泠这样的经历，有着与父母相伴度过的温馨童年，也不会被指派和谁成婚之类的。

    有时候，觉得和猫猫，琉璃相处的时候真的很轻松，夏由柯小姐虽然毒舌了一点，但是也有这种感觉吧，那种简单而快乐的感觉。

    我一直以来的第一梦想也是摆脱第二人格和暗月商会，成为一个普通人。

    大概不去想暗月的事情，第二人格的事情，不去想….她....泠太多复杂的事情――

    ――才是适合我的生活吧。

    

    泠坐在皇甫燮办公桌前的靠背椅上，她最近的脸色有些不好看，也许是因为昨晚哭过的关系，眼圈也有些红红的。

    “泠，虽然我和你定下了婚约，但是我们还没有怎么了解对方呢......”

    皇甫燮坐在另一张办公椅上，微笑地对泠说道。

    “嗯......”

    泠听到她的话，点了点头，俏脸有些憔悴。

    “泠，你这周五晚上有没有空，我们一起叙叙旧好吗？”

    皇甫燮见泠心情不是很好，也不想绕弯子，单刀直入的开口问道。

    ”……“

    泠听到他的话，沉默的低下头，好像在思考着什么。

    ”呐…..泠上周你说有事，便跟朋友出去了吧，这周只是周五晚上就好，可不可以跟我找个地方，咱俩好久多年没见了，叙叙旧可以吧？“

    皇甫燮继续望着泠说道，眼神中充满了真诚。

    ”燮哥哥......“

    泠微微低下头，抿着红唇，也开始犹豫了起来。

    一直拒绝皇甫燮吗?

    不好吧。

    皇甫燮只是说叙旧，也没关系，而且泠相信皇甫燮是当年那个温柔的大哥哥，一直都是。

    况且――关键是――

    嵇神告诉泠的，让泠和嵇神渐渐的往兄妹的方向发展，试着去接受皇甫燮，这是嵇神所希望的。

    “怎么样，泠？”

    正当泠在心中不断犹豫的时候，皇甫燮温柔的声音再次响起了。

    泠也是时候做出决定了，如果是嵇神所希望的话――

    ――“好吧，燮哥哥，周五晚上，我们一起出去吧。”

    泠红唇轻启地说道，好不容易下定了决心。

    而皇甫燮的嘴角在那一瞬勾起了一丝几乎难以被察觉的微笑。


48逃避与面对



    “泠，今天晚上商会没给我指派任务，我可以在家。”

    我轻声地对身旁的泠说道。

    周五一早，我和泠还有爱丽丝一起去上学。

    往常的周五晚上，我都会去执行暗月商会的任务，如今好不容易有了空余时间，我便想对泠和爱丽丝说一下。

    “哦......我知道了......不过神，今晚我要晚些回来了。“

    泠轻轻地点了一下头，继而又摆出一副有些为难的样子。

    “嗯？”

    晚回来？

    泠也会有什么事吗?

    我微微一愣。

    “燮哥哥约了我出去，说要叙旧，不过放心，我也不会太晚回来的。”

    泠对我这么说道。

    皇甫燮约了泠出去？说要叙旧啊……

    理由却是挺合理的，多年没见了，即使在银座索菲特旋转餐厅的时候，皇甫燮和泠也聊了一些小时候的事，但毕竟当时有我在场，他们两人的话题也有些拘谨吧。

    ”泠，学会保护好自己，虽然我觉得应该不会，但是皇甫燮想对你做什么过分的事的时候，就及时的觉醒第二人格吧。“

    我对泠这么提醒道，不过也可以说是肯定了她在晚上与皇甫燮单独出去的事情。

    ”嗯…...“

    泠听到我的叮嘱后，微微点了下头。

    然后我们两人便没了话题，沿着长长的巷街，谨谨慎慎地配合着对方的步调，一点点的向前走去。

    唉。

    我现在能对泠和皇甫燮出去有什么异议吗？

    答案是否定的，泠有保护自己的实力，皇甫燮约她的理由很合理，甚至比我上周约泠的动机和理由要好的多。

    再说了，皇甫燮是泠的未婚夫，我是泠的哥哥，哥哥上周都跟妹妹约过会，和妹妹有了肌肤之亲，这样的我，还有什么资格反驳皇甫燮说的叙旧呢。

    …….

    在得知了泠和皇甫燮今晚有约后，我并没有采取什么行动。

    只是独自郁闷着，逃避着去行动。

    几次拿起乐宴的手机想给她打电话，但我最终还是放下了。

    前几天，我已经在手机里跟乐宴说了，我决定不再考虑和泠恋爱的事，逐渐和她变成再正常不过的兄妹。

    都这么说了，我可不想又打过电话去找乐宴，显得我很不坚定。

    ”嗒，嗒，嗒…….“

    怀着有些郁闷的心情，我买了两个面包一个咖啡，穿过国际部前的篮球场，再从网球场旁走过，来到了学校一个平常人很少的敌方。

    这一片是平常不会来人的旧教学区，旁边有着废旧的更衣室，正对着学校的自行车停车场。

    我缓缓地进入了这片区域，途径废旧更衣室的时候，我还是有些感触的。

    想起了一些以前的事情，记得那是刚入学一两个月的时候，社团刚刚成立，有一节体育课，当时她要穿运动服却一时找不到，便借我的运动服穿，我们便交换了一下身上的衣服，当然当时我可没看到她的身体，我们是隔着障碍物换衣服的。

    而泠这种认真的孩子，大概不会再忘带运动服了吧。

    这样回忆着过去，我坐在了旧教学楼一个礼堂前的阶梯上。

    面对着学校的自行车停车场，我被风吹拂起校服的一角和发丝。

    轻轻用指尖撕开面包的包装，将嘴凑过去缓缓地咬着，我一个人，感受着这独属于我的时间。

    ”哟，嵇神，你在这里啊。“

    而当我刚刚一口咬下一块面包的时候，背后响起了一个略有沙哑的猥琐声音。

    ”嗯？“

    我缓缓的朝声音的方向看去。

    成天博还是留着那孙悟空一般的发型，略微打着摩丝。

    他手中也拿着一个面包，坐在了我的身旁。

    呃，这家伙来了啊。

    我打量了他一眼，不过没有停止继续吃我手中蛋糕的动作。

    ”嵇神，你怎么没跟我们学校的众女神们在一起啊？”

    成天博坐在我身旁，微微撇撇嘴问道。

    ”呃……我是那种身边经常有女生的人吗？不是吧应该......“

    我有些尴尬的这么说道。

    ”绝对是啊….我可是寒假暑假都跟踪了你啊，你绝对就是无节操到底的后宫王啊.....“

    成天博咬了口面包，很幽怨的看了我一眼说道。

    话说，这家伙寒假暑假都一直跟踪我是事实吧，不论延雪镇那次，还是夏威夷那次他都出现了。

    不过无节操的行动才不是我做的啊，要么是可恶的商会给我规划的，要么就是其他不可抗力啊！

    我这么在心中想着，不过也懒得解释。

    ”…….”

    “…….“

    说完这个后，我和成天博双方都沉默了一会儿，各自吃着面包。

    成天博平常考虑了很多女生的事情吧，好像他除了学习成绩外就是为了泡妞活着的一个人。

    现在他在我身边。

    我是不是可以让他代替乐宴的角色，该跟他咨询下我现在心中的一些烦恼呢？

    ”成天博，我有些问题想咨询一下你。“

    这样想着，没有过多的犹豫，我便开口了。

    ”哦？不会是和猫猫大人生几个孩子的问题吧，敢问我我就杀了你。“

    成天博将嘴离开了蛋糕，恶狠狠地看着我说道。

    ”不是.......“

    我无语地低下了头。

    ”那是什么事？“

    成天博发问道。

    ”假如有个女生，你很在乎，对方也很在乎你，但是你们因为一些原因绝对没有可能在一起......“

    我这么说道。

    ”不可能的。“

    不过话还没说完，成天博就打断了我的话。

    “啊？”

    我不明白他为何这么快的打断我的话。

    “你们互相在乎着，怎么没可能在一起？”

    成天博似笑非笑的望着我说道。

    “可是有些人有过近的关系，周围的人和家里是不会允许的吧......”

    我继续说道。

    “不存在这种事情，只是你在意而已。”

    成天博摆了摆手。

    “…….”

    我沉默了。

    “嵇神，你知道为什么你身边围了很多妹子么?当然有你运气很好之类的原因，但最主要的原因你知道是什么么？”

    成天博对我反问道。

    “什么？”

    我好奇的问道，其实我倒是也很想知道身边有这么多美少女的原因。

    “你肯对她们每个人都全心全意的付出，很真诚的对待每一个人，她们有秘密，你愿意帮帮她们分担，她们有危险，你会站出来吧…….而我做不到，我有处女情结，还要温柔体贴，偶尔会发小脾气，远近感适宜的恋人，我的拘束太多了…….”

    成天博微微一笑地对我说着。

    “……”

    我继续沉默着。

    “你如果继续维持着不顾一切的作风去做就好。”

    成天博这样说道。

    不顾一切的作风…….

    “可是......我和担心，万一我们现在对对方的好感只是一时的冲动，只是因为一些因素一时产生的幼稚的**的话.......“

    我有些犹犹豫豫的说道。

    ”嵇神，如果对方能够放弃一切去爱你的话，并且是个智商正常的女孩子的话，是不会因为**而一时冲动的。“

    成天博声音一沉，对我如此说道。

    “……..”

    我愣住了。

    是啊，如果泠真的能做到放弃一切对我有那种恋心的话…..

    那我就要考虑一下了。

    虽然我还是没打算与我的亲妹妹――泠结婚相恋，但是正常的兄妹关系真的适合我们吗？

    如果强迫自己去抵制这份恋心真的好吗？如果能够让一部分恋心保留，又不会伤害对方的话……

    ”我现在该怎么做，成天博？“

    我对成天博的话有些动心，如此地问道。

    ”很简单…….“

    成天博沉吟了一声，我的注意力也完全集中在了他的话语上――

    ”嵇神，你首先去了解一下持久的真心的爱一个人是什么感觉吧,然后，如果你确定那个女孩子是持久的真心的爱你的话――也用你的真心，不顾一切的给出她一个答复，给你们导向最美好的结局吧。“

    他缓缓地说道，给出了我最终的指导。


49真心爱一个人的感觉



    ――嵇神，你首先去了解一下持久的真心的爱一个人是什么感觉吧,然后，如果你确定那个女孩子是持久的真心的爱你的话：

    ――也用你的真心，不顾一切的给出她一个答复，给你们导向最美好的结局吧。

    成天博的话，此时此刻依然在我的脑海中。

    从中午开始，我起一直便想着这件事情。

    泠难道是真心喜欢我的吗？

    难道…..她是一直喜欢我的吗？

    我在心里如此这么自文着，却反复没有答案。

    “神…..神…..”

    而当我托着腮在课桌上沉思的时候，我听到耳边响起了一个轻灵动听的女声。

    是泠的声音，她在我的身后突然地冒了出来。

    “嗯！？”

    我有些错愕的一愣。

    咳咳。

    这么巧，刚刚我还在想泠的事情，她就出来了啊。

    她要说什么呢？?“等会儿我就坐燮哥哥的车出去了啊，不用担心，我手机不会关机的，神，你有事就联系我。”

    泠对我这么说道。

    啊？

    泠…..她这么早就要走了啊。

    我这么想着，然后留意了一下手表。

    五点四十，现在已经到了放学的点了啊。

    “那......神，我走了。”

    也许是不想让皇甫燮等她太久吧，泠在跟我说了一下这件事后，便有些仓促的招了招手，然后甩着双马尾，快步的向着教室门口走去了.......

    “泠走了啊…....”

    我看着她娇俏的背影渐渐地消失在我的视野里，不禁略有失神的喃喃自语道。

    唉，虽说泠说一直可以与我保持通话联系，又有第二人格保护，但心里总是会有莫名的担忧感和酸酸的感觉啊。

    “神哥哥，爱丽丝今晚会陪你哦，不会寂寞的！”

    而当我看着泠去找皇甫燮的时候，一个幼’女的很可爱的声音在我的耳边响起了。

    微微侧过头去，小爱丽丝正微红着俏脸，扯住我的袖子，眼眸上抬，很认真的仰视着我。

    “呃…..好。”

    面对她有些热情而令人感动的话语，我略微有些尴尬的点了点头。

    ”嗯，给泠姐姐一个惊喜，哥哥在今晚让爱丽丝我怀孕吧！”

    她摇着我的手臂，用娇滴滴的**音说道，配合着她那红着脸却无神的可爱洋娃娃表情。

    “嵇神…….”

    “变态.......”

    “恶心……“

    果然，爱丽丝在班里说出这种没节操的话，让我迅速就遭到了班里同学的鄙视。

    ”喂…喂….“

    我有些尴尬的干笑了两声，还好大家对爱丽丝的黄段子都见惯不怪，要是她在大街上说这句话被旁人听到，我今晚就要在监狱里等泠了吧。

    略微有些自我打趣的这么想着，然后我收拾完了书包，带着小爱丽丝一起回家。

    ”呼――“

    出校门的时候，我看到了一辆黑色的宾利快速的从校园的地下停车场开了上来，然后很快地向着校门口开去了。

    这辆，大概就是皇甫燮的车吧，记得他在中国的车就是宾利吧。

    他今晚要带泠出去，那么，泠此时，也是在那辆车里吧。

    我看了一眼宾利后面拉上窗帘的车窗，有些在意的在心里这么想着.....

    与小爱丽丝一起，我穿过了两条街道。

    ”铃铃铃......“

    而就在我们的身后渐渐看不到学校之时，我的手机铃声忽然响起了。

    ”嗯？“

    我略微往前走了一些，将手机凑到了耳朵旁，接通了手机。

    呃，谁会给我打电话啊？

    ”嵇神哥哥......“

    当我疑心是谁究竟会给打电话的时候，电话那端，少女宛若银铃般的声音响起了。

    那是有些羞涩，忐忑而不乏温柔的声音。

    “初晴学妹？“

    我缓缓的开口确认道。

    ”嗯，是我，嵇神哥哥。”

    初晴略微应了一声。

    初晴学妹是省实验隔壁育才中学的一个初中生，今年刚刚升入初三。

    她平常温柔可爱，家务万能，阳光而宽容，对一切抱有浪漫主义的幻想和希望。

    而学妹实际上与我一样，也有着第二人格，因为负面情绪而觉醒此人格，第二人格人格的她嗜杀，暴虐，当初我在和她打的时候也可以说是经历了一番苦战。

    而高一自从开学之后，初晴都没怎么给我打过电话，如今忽然打来了啊。

    “初晴，怎么想起来给我打电话了啊？“

    我有些好奇，便如此对她问道。

    ”……“

    初晴大概是有些害羞吧，反正没有立刻回答我的问题。

    ”嗯？“

    我等待着她的回答。

    ”只是.....只是想哥哥了.....“

    略微沉默了一会儿后，初晴用小声而吞吞吐吐的声音开口了。

    ”呃….“

    我略微一征。

    ”一个月没见面也没说话….初晴对哥哥的思念就积聚了很多了呢.....以前不会这样的.....明明好几年与哥哥不说话不见面，但是觉得只要想着就很满足了....现在只过去一个月，便特意给哥哥打过电话来……我是不是不应该这样……“

    初晴有些弱气而羞涩地这么说道。

    一个月？

    不知怎的，我听到初晴学妹的话，略微有些心疼。

    确实呢，我这人女生不主动给我打电话，我根本不会主动去联系。

    羞涩的初晴学妹一直没主动找我，我也自然忘了她。

    “初晴来联系我，并没有做错什么哦。”

    我这么对她有些温柔的说道。

    ”唔……“

    初晴听到我的话，想必是脸红了。

    “做错的是我，没有和你联系......我以后会抽时间的。“

    我继续如此说道。

    是啊，就算是莫名其妙的，之前怎么说我也和初晴定下了一个婚约吧。

    我遗忘了她七年，她记了我七年，我亏欠了她七年。

    ”不用....哥哥....我不想影响你，如果因为惦记着我的事情误了哥哥的正事就不好了，我每过一段时间，抽哥哥不忙的时候打给你吧。“

    初晴嗯体贴的这么说道。

    听她这么说着，我的心里不禁涌起了一股暖流。

    这个注视了我的背影七年，默默了喜欢了我七年的女孩子还真是温柔可爱啊。

    不过，话说。

    初晴喜欢了我这么久，而且也是真心爱我的吧。

    嵇神，你首先去了解一下持久的真心的爱一个人是什么感觉吧

    我忽然想起了成天博在中午问我的话，我便有些心潮澎湃了起来。

    初晴对我的爱，是持久而真心的吧。

    那么……她也许会给我些指点吧。

    泠到底对我一直以来是怎么看的呢？

    我很想知道，便忍不住开口，对初晴学妹提问了――

    “对了，初晴......你一直以来对我的感觉是什么样的？”


50对你的爱构成现在的我的全部（上）



    “对了，初晴......你一直以来对我的感觉是什么样的？”

    我一时没忍住，脱口而出的问道。

    “‘哎？”

    初晴听到我的问话后微微一愣。

    呃。

    因为有些在意泠的问题我就忍不住直接问出口了。

    可视等我冷静下来考虑的话，这个问题还真是有些让人不好意思。

    初晴对我的感觉，不是肯定是很喜欢我吗，大概当年的感恩占很大的成分吧。

    我这么想到，糟糕了啊嵇神，你问了羞涩的小妹妹这个问题，让她怎么回答啊！？

    我无语的将手捂在了脸上，郁闷不已。

    “嵇神哥哥....是想听初晴给你诉说爱语吗.....”

    而当我后悔说出这句问话的时候，初晴用有些害羞，扭扭捏捏的声音开口了。

    “……”

    我瞬间黑线了。

    听初中生学妹诉说爱语，哦，原来我是这么变态的人啊~

    才不是啊！

    还是赶快让初晴停下说这个好了，我可不是变态啊…..

    “初晴，一直一直深爱着嵇神哥哥了......因为是嵇神哥哥给予了我新生.....”

    而我似乎是迟了，正欲阻止自己调戏初晴说爱语的变态计划的时候，她开口了。

    ”我喜欢哥哥，每一天都喜欢着喜欢着没有改变，因为我知道那天之后充满希望的自己是哥哥早就的，所以哥哥也是我生命的一部分，我每时每刻的思考都有哥哥的影子…..“

    初晴妹妹说着，虽然有些羞涩而断断续续，但还是说出了虽然有些肉麻但是却让我很感动的话。

    用那温柔，感恩，充满希望的少女的声音。

    ”哥哥就是我的全部全部全部......而我也不奢望什么，只要在身后偷偷看着你就好了，记住你每天常去做的事，记住每天你常走的街，记住你哪一贯的作风和话语…..“

    初晴继续说着，我不禁微微握紧了手机。

    这是一个怎样的女孩子啊….

    因为那一天我随口的一句话，将感恩日日夜夜的延伸了七年。

    虽说初晴因为经历了太多孤独和绝望，有了恐怖至极的里人格，但是就算是那个里人格，还是将偏执的爱投注在我的身上.....

    ”也许只是喜欢一个人的话，会想方设法的想进入干预，进入他的人生，向他索取很多很多......但是如果真的爱一个人的话，我觉得无数年默默陪在他身旁，关怀，守护着他，向他付出很多很多就足够了.....也是对嵇神哥哥的爱，构成了现在的我的全部。“

    初晴最后缓缓地这么说道。

    ”呼――“

    而她说完这句话的时候，首先我是对初晴这个女孩子本身忠贞的爱意感动，然后，我的心绪由她的话迅速转变到了其他的地方。

    爱一个人，就是默默陪在他身旁？关怀，守护着他，向他付出很多很多？

    喂.....

    我的脑海里，此时瞬间的映出了泠的容貌。

    她和我走过的时光轴是十六年，我和她在年少懵懂时相恋，而之后就默默的做起了还算正常的兄妹…..而她，好像一直，一直在我身边关怀着我，用她的方式。

    我的记忆此时像是被锁住了，总觉得泠关怀我的方式很多，但是却想不起来。

    但是，总算是找到了思考的方向，得到初晴的指点后，我也有了一定的想法。

    也许，泠是一直喜欢着我的吧。

    “谢谢你初晴.......有你这么好的女孩子爱着我…我真是....”

    我有些感动地对初晴说道。

    ”没有.....哥哥....“

    而她听到我的话，又有些害羞了，我现在可以想象得到她将头深深埋下的样子。

    初晴，绝对是很好很好的女孩子啊。

    可恶啊，嵇神，当年进入了人家的心里，变成了她无法替代的人，还莫名其妙定下了婚约。

    什么时候真要好好考虑下初晴的事情，给她一个好的答复啊。

    我这么想着，暗自在心里下了这个决定。

    ……

    和初晴打着电话的这段时间，不知不觉就走到了卡勒公馆。

    我带着小爱丽丝进了别墅，跟在厨房干活的王婆婆嘱咐了晚餐后，便独自走上了楼。

    爱丽丝在楼下看动画片，而我现在想一个人到我的房间，好好考虑下泠的事情。

    ”嗒，嗒，嗒。“

    绕着楼梯走上了二楼，来到了宽敞而有些昏暗的走廊。

    李婆婆此时正在泠的房间前打扫，并且，她的一个小筐子里装着几个东西。

    “哦，小神，你回来了啊。”

    李婆婆见到我，便有些恭敬而热情的打着招呼。

    “嗯，回来了。”

    我对着她点了点头，然后想要走进房间。

    “等一下，小神，有件事问一下你。”

    而我正将手放在我房门的门把手上时，李婆婆开口了。

    “嗯？”

    我微微偏头看向她。

    什么事？

    “小神，刚才我在打扫你妹的房间的时候，找到了枕头底下一个很破的本子，我觉得可能要丢掉，但是又不确定，也不好打开看泠的**，你能不能帮我打开看看？”

    李婆婆这么说这，并且一边用扫把指了指小筐里的一个本子。

    泠放在枕头下的破本子？

    我微微一愣。

    “好，我看看，如果没用的话等会儿我再给你处理吧。”

    这么说着，我从小筐那拿起了本子，然后走回了我的房间。

    我也没有过多的犹豫，我和泠之前应该可以说没什么秘密，就由我来看看吧，如果是没用的东西李婆也好处理。

    “咔……”

    带上了房间的门，我将本子随手扔在了床上。

    现在仔细看看的话，这个本子相当的破旧啊。

    看起来有一些年份了，本子的一页页略微的分开，显得有些干枯，边缘处磨损了许多，甚至有些发黄的痕迹。

    “泠，也会像爱丽丝一样珍藏奇怪的东西啊。“

    我打趣了笑了一声，真没想到换东西很勤，对物质要求很苛刻的公主大人也会珍藏这种本子。

    ”嗯....写了什么呢.....“

    我这么想着，坐在床上拿起了本子，掀开了第一页――

    第一页的文字，在那一瞬间冲入了我的眼帘，像是一把金钥匙一样将我记忆的闸门缓缓打开，像是一枚炸雷一般震醒了我的大脑。

    “这是.....”

    我用沙哑的语音缓缓的说着，握住这破旧的本子的手也不觉得颤抖了起来――


51对你的爱构筑现在的我的全部（中）



    双手止不住的颤抖了起来，我的指尖缓缓的压在那弥漫着些许泠的芳香的纸页上。

    白纸黑字，第一页上的那行歪歪斜斜的字体，清晰的呈现在了我的眼前――

    我喜欢哥哥嵇神，无论未来发生什么，我都会一直，一直喜欢他。

    20xx年9月28号

    略显折皱而边角枯黄的纸页的页首，写着这么一句话。

    我握住的时候，手指也略微的颤抖了起来。

    “这是......”

    我愣愣地看着这本本子。

    这是泠小时候写的吧。

    页尾好像写着日期，是八年前的九月二十八号？?这么说的话，八年前的这个时候.....

    我和泠在月牙山顶，我们一起看星星并且野营，也正是在月牙山顶的星空下，泠和我定下了那不可能实现的婚约。

    而写在页首的这句话，是她在那天写下的吧。

    我的心中宛若五味杂陈，指尖悄然的划过纸页，我抚摸着泠当年稚嫩笨拙的字迹。

    从那天开始，她就开始记录对我的爱意了吗？

    我这样想着，忍不住继续往下看，掀开了下一页。

    下一页密密麻麻的写满了很多天的日记。

    每天的日记只有一句话，还是歪歪斜斜的用有些笨拙的字体写着，一页大概是写满了十天左右的内容。

    今天是我和哥哥恋爱的第二天呢，哥哥带我在月牙山顶再玩了一天，想给我捕鱼捕虾，但是他怎么抓也抓不到呢.....之好偷了山脚张爷爷家的白菜来应付我…..

    我看着这天的日记，忍俊不禁。

    喂喂，小时候的我还干过这么猥琐的事啊，居然为了在女朋友兼妹妹的泠面前表现，还偷了张爷爷家的菜来交待她。

    不过话说我这么自作聪明还是没有骗过泠啊，大概是因为女孩子成熟的早的关系，我虽然是哥哥，但是当时她的思想还是比我成熟一些吧。

    当年不会捕鱼捕虾的我，如今至少会给她捕虾了呢，不过当年山脚的张爷爷早已不知去哪了吧。

    物是人非的小哀愁瞬间溢上我的心头，不过我略微调整了一下，继续往下看泠的日记

    今天是我和哥哥恋爱的第三天，哥哥和我去学校了，我跟所有人公布了我和哥哥的恋爱关系，有些人在祝福我们哦，而有些人却说我们不可能结婚…….我和哥哥一定能结婚的

    泠的日记再次呈现在我的眼前，我瞬间再次握紧了纸页。

    她是在学校公布我们的恋情了吗？我好像没什么印象呢，不过可以想象，泠站在教室里，牵着我的手，一脸固执的跟同学强调我们是恋人的样子呢....

    今天是我和哥哥恋爱的第四天，我说哥哥是我的男朋友，老师觉得很好笑呢…..为什么啊…..

    今天是我和哥哥恋爱的第五天，印象比较深刻的是哥哥今天中午和我一起吃盒饭

    今天是我和哥哥恋爱的第六天，没什么特别的呢

    今天是我和哥哥恋爱的第七天，哥哥将我们的关系告诉了乐宴，但是乐宴不太看好我们......她会不会夺走哥哥呢....泠比她漂亮可爱的多....哥哥绝对不会因为她不要泠的，绝对！绝对！！

    我读完了泠的日记的前七天。

    因为第二人格早已的记忆残缺的关系，我完全忘了与泠恋爱的前七天是什么样子的，而她，却默默的将我和她的每一天，默默的记录了下来。

    我们恋爱的前七天，看她的日记好像并不顺利呢。

    在学校的时候，我们公布出了恋情，但是兄妹之间的恋情本身就是不能被世人所接受的吧，所以不论是同学，老师，还是乐宴都对我们的恋情并不看好，而泠一直以积极的姿态反驳着他们，相信着我们的婚约能够实现......

    “唉……”

    我望着前七天的日记，忍不住叹出了一口气。

    不知是对那时的她的哀叹，还是对我们最终结局的哀叹，亦或是现在僵硬的关系的哀叹…..

    心中有些幽怨，我继续往下看着，因为感觉她的日记有很多，我翻得也快了起来――

    今天是我和哥哥恋爱的第十八天，不提第一次的看星星的话，这第十八天是哥哥第一天带我去约会哦，我们去了图书馆呢，看了很多漫画书呢！

    喂喂，带女生约会不要去图书馆啊！

    当年那个呆头呆脑的我！

    今天是我和哥哥恋爱的第三十天，老师终于承认了我和哥哥的恋爱关系呢，大成功！

    今天是我和哥哥恋爱的第一百天，一百天……已经过去这么久了呢，现在翻以前写的日记，总是感到好幸福，好幸福！

    今天是我和哥哥恋爱的第二百天，泠，不要因为恋爱而耽误了学习！当然也不能因为学习而耽误了恋爱！

    今天是我和哥哥恋爱一周年的日子，也是我们的又一次生日，哥哥给我准备了好多好多的礼物

    今天是我和哥哥恋爱的第五百三十七天，来了个叫雪月花的很漂亮的女孩子，哥哥看她看的目不转睛，还瞒着我跟她去玩了......我很生气！

    今天是我和哥哥恋爱两周年的日子，我们在今晚....第一次的吻了呢...和哥哥接吻的感觉好棒，我们都是第一次，我领先雪月花啊，乐宴她们了！把哥哥的第一次都得到，哥哥就不会想那些偷腥猫了吧.....

    我一点点读着泠的日记，现在，整整两年，共计七百多天的日记我都读完了。

    读这些日记的时候，我感觉有些哭笑不得，啼笑皆非，泠当年小心思挺多的嘛，好像一直很小心的捍卫着她女朋友的地位呢......

    我已经忘记的这些记忆，她都帮我一点点的记录下来了。

    “呵~”

    有些意味深长的一笑，我摇了摇头，然后继续往下翻着。

    今天是我和哥哥恋爱的第七百四十一天，哥哥每天都会跟我接吻了.....

    今天是我和哥哥恋爱的第七百六十一天，哥哥带我去玩了，但是说我们不能结婚的人多了起来.....

    今天是我和哥哥恋爱的第七百七十九天，我查了很多东西，问了很多人，世上真的没有让我和哥哥的容身之处吗？

    今天是我和哥哥恋爱的第八百零七天，哥哥也渐渐明白了我们不能在一起吧，泠是知道的。

    今天是我和哥哥恋爱的第八百三十天，我们没有一起去玩

    今天是我和哥哥恋爱的第八百四十五天，哥哥去找雪月花了

    今天是我和哥哥恋爱的第八百五十六天，我和哥哥吵架了....我才不要才不要他和其他女孩子在一起呢！为什么他这么在意周围人的眼光啊，我喜欢她！他喜欢我！这样就够了啊！

    今天是第八百九十三天.....今天不能说是恋爱了，我和哥哥，大概不知不觉间――分手了吧

    我读着她的日记，然后在读到第八百九十三天的时候，我看到了泠写下的分手的字样。

    是啊，不知不觉间，我和她的恋爱就结束了。

    我们两人，主要是我无法不去理会周围人的嘲笑和评价，无法对与她的恋爱做出保证，所以放弃了。是啊，我们交往了八百多天。

    两年多，我们都是恋人，年少的我们，懵懂了两年。

    “无法恋爱吗……”

    看着日记上，泠亲手写下的分手的字样，我缓缓的哀愁的低语了一声。

    那么….分手后的泠是不是渐渐忘记了我们恋爱的关系，渐渐的想要与我回归正常的兄妹关系了呢....

    “呼…….她之后对我是怎么看的呢？”

    我略微有些紧张，深呼了一口气，但之后还是掀开了，掀开了分手之后泠对我的日记――


52对你的爱构筑了现在的我的全部（下



    我缓缓继续翻着泠的日记。

    从九百天开始继续往后看着――看着我和泠“分手”之后的日记。

    今天是我爱着哥哥的第九百三十天，我和哥哥现在成为了正常的兄妹，再也没有接吻了，我也曾想过要放弃，可是在心里……无法忘记和哥哥恋爱的感觉带给我的冲动。

    今天是我爱着哥哥的第一千天，我说的爱，是一直以恋人的方式爱着哥哥的，我想跟他结婚，我不想做他一辈子的妹妹啊！世界为什么……为什么这么残忍.....

    也许兄妹就是如此，即使有着最亲昵真挚的相遇，也要微笑转身说再见……

    我看着泠一千天左右的日记。

    相较之前，她的字体也相较好看了起来，用语也渐渐成熟了起来。

    一千天的时候，她还在苦恼与我的关系吧。

    最触动我心弦的是”转身说再见“的那句话，写在泠一千零一夜的位置，那一天没有标注日期，只是有着看起来万分悲凉的这句话，孤零零的写在第一千天与第一千零二天之间。

    我的目光在这一千零一夜写下的话语上停留了一会儿，但还是很快的继续往下看着。

    今天是我爱着哥哥的第一千二百天，哥哥最近有些不正常，好像经常会感到恐惧，害怕，也会逃避我，他是不是陷入了什么危险中…..

    我看着泠的这句话，哦，推算起来的话，那时是我十岁左右，也是第二人格觉醒的时候吧，我刚刚觉醒的时候是对泠保密的，但是没想到心思细腻的泠早就看出了这一切，暗自为我担心着。

    今天是我爱着哥哥的第一千二百三十天，哥哥告诉了我他有着第二人格的能力的秘密，商会也会因此对他进行培养，他回家的时间就会少了，我讨厌妈妈，讨厌爸爸，讨厌商会的人……你们没有陪在我的身边，现在也要将哥哥从我身边夺走吗….哥哥，不要走。

    ”……“

    我看着泠这天的日记，久久的说不出话来。

    今天是我爱着哥哥的第一千二百四十五天，哥哥不在家，一个人好孤独

    今天是我爱着哥哥的第一千二百五十二天，哥哥不在家，一个人好孤独

    今天是我爱着哥哥的第一千二百五十九天，哥哥不在家，一个人好孤独

    今天是我爱着哥哥的第一千二百六十六天，哥哥不在家，一个人好孤独

    今天是我爱着哥哥的第一千二百七十三天，哥哥不在家，一个人好孤独

    渐渐的，我注意到了泠本子上的一个现象。

    从我每周五要去商会训练的每一天起，她都会记录我不在家，然后写下自己的孤独。

    每周她都有独自将自己锁在房间里的一天，都有忍受着孤独的一天。

    今天是我爱着哥哥的第一千三百天，我想要得到力量，想要得到哥哥的第二人格的力量，我想陪在哥哥的身边…..想要和他在一起.....

    继而，我注意到了一千三百天泠写下的这句话。

    她的第二人格也说过吧：泠的觉醒主要是因为我，我经常的因为第二人格执行任务等原因不在家，而她独自在家忍受着孤独感和寂寞感，便加剧了她第二人格觉醒的速度。

    ”可恶......“

    我不禁将指尖陷入了日记的纸中。

    我仿佛看到了一个双马尾的女孩，穿着白衣，抱着双腿，每晚蜷缩在房间的角落哭泣的样子。

    那时，我在接受着各种可能丢掉性命的训练，而泠每晚都要为我担忧着，害怕着。

    ”泠……“

    我咬咬牙，很愧疚的低下了头，然后不断快速的翻着页码，之后的四五年，接近两千天泠对我的爱恋都被缓缓记录着――

    今天是我爱着哥哥的第一千九百三十天，我和哥哥小学毕业了呢

    今天是我爱着哥哥的第三千零七天，我和哥哥已经初中毕业了，两个人将会升上高中吧

    ”哗，哗，哗，哗…….“

    我快速的掀着日记本，一目十行的扫着她写满对我的爱意的日记――终于，到了高中篇。

    我微微一愣，高中篇啊，接下来就是最近的事情了吧。

    最近，泠还会喜欢我吗？

    我这样想到，继续掀开了日记。

    今天是我爱着哥哥的第三千一百零七天，我们升上了高中――央月省实验高中，但是因为我身上的发热怪病，并没有去参加军训，希望哥哥军训的时候注意安全，不要中暑吧，嗯，还希望她不要刚开学就跟女生乱搞.....

    这是去年九月一号泠的日记。

    字迹已经相当清晰漂亮了呢。

    不过她还真不坦率，记得当时我去军训前，她一句话也没对我说，而在日记里却担忧了这么多吗？

    我不禁微微一笑，感觉体会到了泠带给我的温馨。

    今天是我爱着哥哥的第三千一百三十五天，哥哥...笨蛋笨蛋笨蛋….他居然开学一个月就认识了校花，校花今天还想来跟他一起回家，哼~那个女生才不可爱呢，肯定是背地里有着很多男友想骗哥哥的家伙.....

    读到泠这里的时候，我不禁有些怀旧了。

    这是.....泠在猫猫那天第一次来找我的时候写的？

    晕，那时她对猫猫还真有敌意啊，不过后来还好是成为朋友了吧。

    今天是我爱着哥哥的第三千一百三十六天，哥哥想要建立社团呢，哼，为了不让这家伙孤零零的一个人我就帮他好了，我是最宽宏大量的妹妹了，明明他经常让我一个人…..我也不想让他一个人……

    然后我看到了这句话，我的眼圈有些红了。

    泠…..

    我低下了头，将感动默默的记在心里，然后继续往下翻着页。

    今天是我爱着哥哥的第三千一百四十五天，今天社团第一次召开了活动，我们在玩真心话大冒险，哥哥是笨蛋…..一直一直把我当妹妹看，搞不好早就忘了我们的初恋了吧，哼，决定了，以后就叫他神，我们要用名字相称，虽然我知道现在考虑这个很不现实，但是我还是期待着的，有一天能够与他结婚，与他一直在一起.....

    我看到泠的这段话，顿时愣住了。

    原来如此......

    她是因为这样才叫我“神”的啊.....

    不是因为讨厌我。

    而是因为爱着我。

    今天是我爱着哥哥的第三千一百七十天，我们和社团的大家逛了泳装店，那个变态说我的泳装很好看呢.....对了，现在我和猫猫还有其他女生关系都很好了，她们都是很好的女孩子，不过，把哥哥让给她们绝对绝对不可以就是了！

    今天和哥哥去更衣室换衣服，那个笨蛋又说我们只能做兄妹这种讨厌的话了....

    今天，我们社团演剧大成功呢....但是哥哥最后娶了琉璃吗？

    今天，雪月花又回来了，如今的偶像就是当年的那个孩子….她，又来抢哥哥了吗？不要.....

    今天，哥哥和雪月花的恋情公布了，不过哥哥好像没有对雪月花的记忆，有隐情吗？

    今天，哥哥与雪月花去约会了

    今天，哥哥回来了，前几天一直负伤，我很担心…好好的圣诞节也没一起过

    今天，是寒假的第一天

    今天，和社团的大家和哥哥要去延雪镇度假

    我一直翻动着泠的这本日记，好像是在翻动着自己的回忆一般。

    截止我看到的现在：三千二百九十天，泠一直在记录着对我的恋爱日记。

    中间，她也有生病或有急事的时候，但是之后都会补上，然后认真的注明。

    三千多天对我的爱恋，一天也不曾改变。

    十年，我早已忘了那年下拉钩钩许诺过的婚约。

    十年，泠的字体从歪斜到娟秀，话语从幼稚到成熟，由温柔坦率到傲娇不坦率，她一直改变着。

    不过也从未改变。

    她一直一直记着和我走过的每一天。

    有悲伤的，有幸福的。

    有痛苦的，有开心的。

    我忘了，她替我记着这一切，一天都不落。

    而皇甫燮，至今为止，在她的日记中，从未出现过。

    她的爱意从一开始就毫无保留的分给了我一个人，一个不可能与她结婚的哥哥。

    今天，是我爱着哥哥的第三千五百一十天，皇甫燮，我的未婚夫来了，虽然我完全不想嫁给他，但是有他在的话，让哥哥嫉妒一下，认识到我有多重要也不错~

    泠的日记停留在了最近。

    呃，我不禁有些无语，喂喂，妹妹大人，你未免有些腹黑啊，难道你对着皇甫燮脸红，叫燮哥哥都是装给我看，然后观察我不爽的表情的吗....

    我无语地一叹。

    今天，是我爱着哥哥的第三千五百二十三天，皇甫燮今天摆了很浪漫的晚宴呢....他是个不错的人，不过可惜没感觉呢

    今天，是我爱着哥哥的第三千五百三十四天，哥哥，哥哥居然跟猫猫发展到了这个地步，还瞒着我！

    今天，是我爱着哥哥的第三千五百三十五天，在我最危急的时候，救了我的是皇甫燮而不是哥哥，有些可惜呢......

    今天，是我爱着哥哥的第三千五百四十六天，时隔七年，哥哥开窍了，又邀请我约会了，好高兴，好高兴，泠的大胜利呢！

    我读着她的这些话，心中好似打翻了五味瓶一般，无数的情感积聚在胸腔。

    泠一直都是爱我的....

    这么想着，幸福感与淡淡的悲伤与悔意便漫上了心头。

    不过....这三千五百四十六天之后是.....

    就是泠第二人格觉醒的事了吧。

    那天，我好像在她的门口说了很过分的话。

    根本不懂她的心意，觉得她对我的爱恋只是源于一时冲动。

    而这三千多天的恋爱日记很好的证明了我的错误，她是一直一直爱着我的。

    我那天对她说：我们不能在一起，我们只是一时冲动的爱恋。

    泠怎么想的呢？

    我这么想到，想要知道她对我那天所作所为的看法。

    日记应该会写吧…

    这么想着，我有些迫不及待地掀开了日记的下一页――


53空白



    我将指尖缓缓的压在了页脚，然后――掀开。

    泠对我那天说的那些话是什么看法，她做出了什么样的决定呢...

    我有些紧张，可猛地掀过去看之后，我愣住了。

    空白，

    完全的空白。

    泠的日记，从那天开始就中断了。

    没有再去写。

    一点痕迹也没有。

    “呃，为什么…..”

    我看着那空白的纸页，不禁怔然。

    为何泠的恋爱日记在几天前停了？

    难道是几天前，我说了那句话后…

    我的心里瞬间产生了一个不好的猜测。

    那天之后，泠就认为我们的爱情不会有任何希望。

    做兄妹是我们唯一的结局，她觉得这是能让我感到幸福的结局。

    她压抑住对我的爱恋，与我一样，全力靠拢去接受正常兄妹应有的交往。

    而最后也接受了皇甫燮的邀请――

    也许，这次邀请，不只是简单的去去这么简单。

    这表示，泠很可能做出了一个决定，就是不再介入我的生活，决定作为妹妹一直陪伴在我的身旁，而她接受的，也许不只是皇甫燮，而是皇甫燮这个人。

    可恶.....

    这家伙都在日记里写了吧，她是不喜欢皇甫燮的吧。

    不要做出什么傻事啊。

    我的心里涌起了不安感和不爽感。

    不能让皇甫燮和泠单独约会，我本能的这么想着。

    如果是昨天的我，接受了现实的我，说泠和皇甫燮去约会，大概也不会反对，只是略微有些郁闷。

    今天不同。

    在和成天博和初晴学妹的对话中，我对自己这份对泠的态度再度产生了犹疑。

    而决定性的是我刚才看到了泠的日记――记载了对我的三千五百多天的爱意的恋爱日记。

    看了她的这封日记，我知道了她对我的爱情，是未曾改变的真爱。

    我不能就这么算了，当年定下了约定，这么多年来一直在她心里占据着最重要的位置，我如果就因为一句兄妹在这个世界哪里都不能结婚而对她完全拒绝的话，未免太不负责任了。

    “我要去找泠好好谈谈，填补这本日记接下来的空白。”

    我有些焦急地这么说道，然后说干就干，脱下校服外套，穿上一件黑色的风衣，便想走出门。

    “铃铃铃.......”

    而这时，当我就想要出门之际，手机铃声突然响起了。

    “嗯？”

    我微微一愣，接起了手机。

    啊咧？是陌生的电话号码？

    是谁周五晚上会打电话给我呢？

    ”神，是我，月花。“

    当我有些犹疑是谁在今晚会给我打电话的时候，对面的月花开口了。

    声音还是那么轻灵动听，不过我能听出那娇媚的声音中透露着急切。

    ”怎么了，月花？“

    我察觉到她语气中透露的焦急，有些疑惑的问道。

    ”神……尤聂尔那里侦察到一个情报，我觉得必须要跟你汇报一下。”

    雪月花有些严肃地说道。

    呃。

    尤聂尔・米斯特，她是雪月花的专属助理，二十几岁的美国白人女性，最擅长的是谍报和侦查，在雪月花事件中将我的情报侦查的一清二楚，并且在夏由柯那次事件中与我一起合作击败夜狂之鬼。

    雪月花的语气有些严肃，而且从尤聂耳那里得到的情报，想必也很重要吧。

    “什么情报？”

    我这样想着，有些紧张的问道。

    “因为我觉得皇甫燮有些可疑，就尝试着让尤聂尔去试着侦查偷听他的电话，结果我们得到了一个情报。”

    雪月花继续这么说着。

    “然后呢......”

    我继续问着。

    ”皇甫燮打算在今晚――对泠妹妹下手。“

    雪月花红唇轻启，缓缓地说道。

    ”呼――“

    她说完最后一个音节的那一瞬，微风吹起了泠的日记，将她对我写满的爱意一页页的吹了起来。

    然后最终，停留在令人担忧不安的空白之上……

    …………………

    

    暗月商会所属，银月九十九重天大厦

    黑色的宾利轿车缓缓的停靠在了银月九十九重天的大厦之下。

    “咔。”

    从黑色的轿车上，走下一个高大的青年。

    一米九左右的身高，匀称而坚实的身材，一头银发，穿着笔挺的西服，戴着黑色的墨镜，吸引了银月大厦前很多人的眼球。

    “公主，下来了哦。”

    青年优雅的从副驾驶的位置下车，然后优雅地拉开了后座的门。

    “嗯......燮哥哥，我们先去哪？”

    首先是迈出的玉足，然后泠优雅地从宾利车走了下来，一边轻声地询问着一旁的皇甫燮。

    ”哦....去哪啊，我事先跟商会说好了，银月九十九重天的九十层到顶层，我都包下了呢，这几层歌厅，舞厅，游戏厅吃饭的地方都应有尽有吧......“

    皇甫燮淡然一笑地说道。

    ”嗯.....“

    而泠貌似对游戏厅歌厅之类的不感兴趣。

    ”对了，还可以在屋顶看星星哦.....“

    皇甫燮再次微笑地提议道，而泠虽然是听到了星星觉得有些有趣，但是一想到星星不禁联想到了哥哥嵇神，泠的情绪又变得略微有些低落了。

    ”哈哈，总之，泠喜欢什么，我就带你玩什么。“

    察觉到泠的情绪略有低落的皇甫燮打趣地说道。

    ”嗯.....谢谢燮哥哥了。“

    泠含蓄一笑地点了点头，然后便率先迈动了优雅的莲步，走入了银月九十九重天之中。

    而皇甫燮望着泠娇俏的背影渐渐远去，也加快脚步跟了上去。

    然后，不经意间，皇甫燮的嘴角，若有若无的勾起一丝狡黠而充满征服欲的微笑。

    ……………….

    ”月花，尤聂尔的情报是正确的吧。“

    我焦急的跟王婆打电话交代了一下，便跑出了家门。

    将手机放在耳前，一边留意着途径的出租车。

    ”尤聂尔至少不会听错，但是据尤聂尔所说，她似乎很容易就侦查到了这个情报，所以这也很有可能是皇甫燮引诱我们的圈套。“

    雪月花说道。

    ”圈套我也要去，那魂淡不知道会对泠做出什么呢。“

    我握紧了双拳，这么说到。

    虽然我知道泠有第二人格，但是第二人格也是有弱点的，而我不清楚泠的第二人格的弱点。

    “嗯，神，我知道了，现在你尽快打车吧，他们在银月九十九重天顶，我们在九十九重天的底下汇合，然后快速准备一下就上去，根据情报来看，皇甫燮是不会很快动手的。”

    月花在手机里最后对我交待了地点。

    呼，又是银月九十九重天吗.....

    “嘀――”

    我挂断了手机的接听状态，然后挥手，拦下了前方的一辆出租车。

    “去银月大厦。”

    我一边拉开车门，一边对着司机如此指示道，我将向着泠所在的地方――银月九十九重天前进。

    我想要亲口告诉她――如今我已经知道了她的心意。

    我想要和她一起填补我们恋爱的空白。


54抢婚！再上银月九十九重天



    银月大厦第九十八层豪华观景宴会厅内

    

    ”皇甫少爷……妹妹来了吗？”

    皇甫燮的手机里，响起了一个男人的声音，他的音色暗哑而沉重。

    “嗯，可爱的妹妹到了呢，如今正在厅外等我，我跟她说先让我准备一下，然后我就用这个时间和你联系了。”

    皇甫燮优雅的坐在厅内的一张紫金色的沙发上，捧着手机如此说道。

    “哦，皇甫少爷，等会儿要怎么对付妹妹？据说她觉醒第二人格的战斗力，普通状态下的少爷是打不过的吧？”

    手机那端的男人有些担忧的说道。

    “不用担心…..”

    皇甫燮淡然地一笑，左手拿着手机放在耳旁，而右手放在了沙发旁的茶几上。

    “妹妹的第二人格确实很强，在战斗力方面甚至要比哥哥厉害，但是也有不如哥哥的地方。”

    皇甫燮小声地说着，并且用手拿起了茶几上的一个茶壶。

    “首先，第二人格的妹妹很容易被情绪化主导，缺乏哥哥那种冷静理性思考的能力。”

    皇甫燮继续说着，同时在桌上摆出了两个茶杯。

    ”然后，就是妹妹致命性的缺点了――哥哥能在性’欲征服欲爆发的一瞬觉醒，也可以在预感到危及生命的事件下觉醒，而妹妹觉醒的途径就单一的多了――“

    皇甫燮缓缓对着手机那端的男人讲述着，同时将茶壶轻轻拿起，往两个茶杯里倾注着茶水。

    ”那么…..少爷，妹妹觉醒的途径是？“

    手机那端的男人有些好奇的问道。

    ”妹妹对哥哥那禁断的恋心大幅度激发的时候――就是她的觉醒之时。”

    皇甫燮这么说道，同时，将茶壶轻轻放下，两个茶杯里已经注满了茶水。

    “那......少爷要怎么做？“

    手机那端的男人确认道。

    ”很简单，用普通的**，洒在妹妹要喝的茶中，在没让她觉醒之前，让她深深的陷入睡眠就够了。“

    皇甫燮淡淡的说道，然后将一小包白粉，优雅的倒在了泠的茶杯里。

    ”…….“

    手机那端的男人沉默了，好像在默默的思考着什么。

    ”总之，你与从七星帮调过来的人给我将银月九十九重天给守好。“

    而当男人沉默的时候，皇甫燮再次开口，下达了命令。

    ”防守，是叫我们防守第九十层到第九十八层吧，我已经安排手下们开始防守了，我亲自坐镇第九十八层，不过暗月商会的人不是不打算管了吗，来闹事的人会是......”

    男人疑惑地问道，而皇甫燮很快的给出了他的答案――

    “哥哥和他的小情人，一定会来闹事的吧。”

    皇甫燮抿了一口茶，坐在沙发上，轻笑着说道，眼中在那一瞬爆发出了万丈的寒光。

    ……

    我到了银月大厦的下面。

    高耸入云的参天大厦如鹤立鸡群般扎根在周围的建筑群中，斜切的九十九重天之顶，如一把军刀般的直入云端。

    泠就在上面吧。

    在那九十九重天之顶。

    “神，你到了啊。”

    就在我抬头仰望着银月九十九重天顶端的时候，身旁响起了一个轻灵动听地声音。

    “我到了，月花。”

    我微微的撇过头去，雪月花走到了我身边，她穿着雪白的碎花洋裙，暗蓝色的长发披散下来，为了遮掩一下容貌，她戴着一个草帽，白衣飘飘，草帽下暗蓝色的美眸还是那么让人心动。

    “神，尤聂尔又给了我们一些新的情报。”

    站在银月大厦之下，雪月花红唇轻启道。

    “嗯？”

    我对新情报来了兴趣。

    ”第一：暗月商会对于这件事是打算睁一只眼闭一只眼了，暗月方面应该是知道皇甫燮接下来要做的事情的，但是他们并没有管，当然也不会派人去帮皇甫燮，当做不知道一样。“

    月花缓缓地对我说道。

    我并没有太过惊讶。

    暗月商会一直都是这样吧，做些让我很反感而不知所谓的事情，一开始我也没期待他们会给我们什么帮助。

    一直以来我和泠都是自己走下来的，有人欺负她，就由我这个哥哥出手吧。

    ”还有第二个情报：尤聂尔调查分析了皇甫燮布置的守卫，如今银月九十层至九十八层，都是他的手下，估计数量约五十名，多半都持有近身武器，极少数的人持有枪械，皇甫燮令九十层到九十九层的电梯停止运作，我们要上九十九重天，必须击败前面的这些手下。“

    雪月花这么对我说道。

    手下？?看来皇甫燮果然是故意放出情报，引诱我和雪月花过来的吗。

    准备了这么多手下，摆出一副”有种你就上来，我等你“的架势。

    这家伙.....

    要打他不是很轻松啊。

    我这么想着，握紧了双拳，双眸聚焦在银月九十九重天之顶。

    ”跟我去吗，月花？“

    我微微一笑地缓缓说道，有些温柔的看着身旁的偶像未婚妻雪月花。

    ”当然。“

    她抿着红唇，很随意的笑了笑，然后伸出玉手，握住了我的手。

    温润如玉，有些冰凉的手指包裹住了我的手背，我的脸有些红了。

    “神的事情就是我的事情。”

    她微微歪过头，微红着脸，温柔地粲然一笑地说道。

    …….

    “睡美人终于入睡了呢。”

    银月大厦的第九十八层，豪华观景宴会厅内，皇甫燮温柔的一笑说道。

    沙发上此时躺着一位美少女。

    美少女安详的睡熟在紫罗兰色的沙发上。

    她侧躺着，俏脸微红，小胸部一起一伏的，墨色的双马尾从沙发上垂下来，娇躯散发着淡淡的少女幽香。

    她正是泠。

    正如皇甫燮所料的，泠对皇甫燮下的药完全没有戒备，在喝了一口茶之后不久就睡着了。

    “真可爱呢......”

    皇甫燮坐在她的身旁，用手缓缓解开绑住泠发丝的水晶蝴蝶结，一只晶莹的蝴蝶翩翩而落掉在了房间的地上，泠的头发也散开了一半。

    ”呼….呼….“

    泠依然微红着俏脸，均匀的呼吸熟睡着。

    ”今晚，你是我的祭品哦――我可爱的未婚妻――“

    皇甫燮将手指再次抚向了泠头上的另一只蝴蝶结，嘴角勾起了一丝优雅而令人心生畏惧的微笑。

    ……

    “嗒，嗒，嗒，嗒……”

    我和雪月花坐电梯到了银月大厦的八十九层，然后沿着楼梯往上快速地跑着。

    “噌――”

    “嗒….嗒…嗒…”

    雪月花几个箭步便飞跃到了九十层的楼梯口，而我喘着粗气努力的向上爬。

    但我并没有停下脚步。

    ”神，要突入了哦。“

    踏上了九十层之后，雪月花停在了安全门之前，给我轻声提醒道。

    ”嗯。”

    我点了点头，门对面就是皇甫燮布置的第一波手下吧――

    到时候我应该会随机应变，或面临危险，或在雪月花的帮助下觉醒第二人格吧。

    即使是第二人格和雪月花联手，面对五十个职业韩国黑帮的阻挡，还是很麻烦的。

    但是，妹妹在这银月九十九重天的顶上，我便没了却步的可能。

    事不宜迟――

    “走吧，月花！”

    我握着双拳，向着那扇门率先的踏出了第一步。

    向着那银月九十九重天之顶，义无反顾地冲去――

    当然是去抢婚――

    从那超级偶像黑帮少爷的手中，抢走我的妹妹新娘――


55来闹事的是嵇神少爷和雪家大小姐



    

    银月九十九重天之顶

    皇甫燮缓缓地推开了音乐九十九重天之顶的门。

    银月九十九重天顶层的景象在下一瞬展现在了他的眼前。

    祭坛般的建设，玉白的石柱点着光火围绕着这片祭坛。

    黑色而压抑的石砖一块块的铺砌在九十九重天之顶，石砖密密麻麻，指向皆向着中心。

    与嵇神上次来看到的九重天所不同的是，如今九十九重天这座大祭坛上盖着一座小祭坛。

    小祭坛周围围着几多火把，将小祭坛装点得有些幽暗阴森，略有欧洲古代神秘宗教的风格。

    火光在楼顶的风中摇摇曳曳着......

    像是占星台一样有着环绕的石阶，石阶延伸向一个祭坛的平面。

    与占星台有所不同的是，平面之上的不是几架天文望远镜，而是一张床。

    高贵而华丽却不乏压抑的黑金色大床。

    ”嗒，嗒，嗒……“

    呼~呼――

    他用公主抱的姿势抱着泠，迈着优雅的步子走在九十九重天的顶层。

    山风吹拂起他黑色燕尾服的衣角，他满头银发随风飘舞着。

    同时，他怀抱中少女的裙袂和四散的墨发也随风飘舞着.....

    ”嗒，嗒，嗒…..“

    他的指尖陷入少女小腿根部柔软的肌肤中，缓步走着，走上了前方的阶梯。

    ”嗒，嗒，嗒….“

    他走上了祭坛正对着床，将少女缓缓地放了下来。

    少女的娇躯陷入了柔软的黑金色大床的包裹之中，她均匀地呼吸着，显然还在熟睡。

    ”我可爱的睡美人啊…..咱一起等吧，等你的哥哥上来唤醒你吧…..“

    皇甫燮的右手抚过了泠玉白的脖颈，微笑地说道。

    然后，风一吹，小祭坛旁边的火光一抖，照亮了少女绝美的睡颜。

    …….

    ”这里不是你们该来的地方，快下去！“

    ”你们是什么人！？“

    在我的眼前，穿着黑色西服的几个男人占据了第九十层。

    他们有说着中文的，也有说着令人听不懂的韩文的。

    他们对我和雪月花这么吼道，还指手画脚的挥动着铁棒。

    我看了一眼他们，这大概是最低级的黑帮吧。

    见到我们立即慌乱，没有固定的组织的站着，零零散散地拿着武器，要不是穿着黑色西服，他们看起来和街边的小混混没什么区别。

    “神，在这里觉醒吗？”

    我身旁的雪月花看看他们，微笑着对我问道，看来她有意图拿他们给我第二人格练手了啊。

    咳咳，觉醒.....指的是雪月花吻我激发我的性’欲来唤醒第二人格吧。

    反正让雪月花帮我觉醒也不是第一次了，这次又是关键时刻――

    “好吧.....不过别太激烈。”

    我微微撇过头去，略有害羞的红着脸说道。

    “嗯，好的。”

    月花点了点头。

    “喂，你们居然敢无视我们，找死！”

    那些黑帮看到我们没有理他们，都拿着武器冲了上来。

    而在下一瞬，雪月花也脱掉了头顶的帽子，双手搭在我的双肩上，将我的身子扭转过来正对着她。

    ”偶像？这是雪月花？“

    那些黑帮们在看到雪月花容貌的一瞬，瞬间停下了脚步，有些错愕的拿着武器站住了。

    “啵――”

    而与此同时发生的是，雪月花冰凉甜腻的唇瓣，印在了我的唇上。

    雪花融化的触感在我的唇间扩散开，我的视野渐渐模糊了，模糊的过程中看到的是雪月花布满红晕的俏脸。

    “喂！”

    “雪月花！这是？“

    那些会中文的黑帮和韩国人看见我和雪月花当着他们的面接吻，瞬间开始吵吵嚷嚷了起来。

    吵死了....

    我的焦躁感与力量感以大脑和心脏为中心，通过全身的神经和血管，将我的潜能飞速的提升着。

    骨骼在咔咔咔的变化着，五感在渐渐的敏锐着，心情也在逐渐不爽着，对怀抱中爱妻雪月花的**也在不断爆发升级着.....

    第二人格，觉醒了。

    真我，回来了。

    ”这个家伙，居然敢吻雪月花大人！杀了他！”

    那些垃圾的声音再次响在我的耳边，我也忍不住了。

    凭借着听觉和对周围的热感，还有那兽性的第六感，即使是闭着双眼，我也感到他们笔直着从各个方向手持武器向着我冲来了。

    “杀！”

    他们纵身一跃，挥舞着铁棒向我劈来。

    “烦死了，垃圾。”

    我轻轻而不耐的啐了一口，然后抬脚――

    “轰――”

    “哇啊――“

    ”啊――“

    连人带武器，一个回旋踢，将他们一众人踢飞了出去。

    ”砰，砰，砰…..“

    几人痛苦的像是沙袋一样被踢飞在远处的地上，铁棒早已断裂，有些被踢得不省人事，有些恐惧的蜷缩在地上感受着身上的剧痛。

    ”暴力的家伙.....觉醒了呢。“

    爱妻雪月花靠在我怀里，微红着俏脸说道。

    而我在那一瞬睁开了血红的魔王双瞳，用冷冷的眼神看着那些蜷缩着的蝼蚁――

    “谁允许你们这些垃圾叫我爱妻的名字的。”

    我用冷酷而暴力的声音如此说道，抱着雪月花的手紧了紧，嘴角也勾起了一丝恶魔般的微笑。

    居然敢看上我妹妹。

    皇甫燮。

    等着被我杀上去。

    打成残废吧。

    …….

    

    九十八层的外厅走廊里，放着一把椅子，椅子正对着九十八层的入口大门。

    黑金色的座椅上，坐着一个男人。

    男人穿着白色的跆拳道道服，腰间系着黑带。

    盘虬卧龙的肌肉密布在他的身上，充满暴力和爆发力的力量好似积聚在他的道服下，那凶狠的眼神如猛虎一般。

    他正是韩国七星帮的白金家仆，皇甫燮的首席保镖：皇甫云。

    同时，他也是刚才一直和皇甫燮保持通话的人。

    跆拳道黑带的实力，韩国跆拳道某年的冠军。

    如果皇甫燮不动用他的底牌的话，皇甫云的实力是足以和韩国黑帮历史上这位超强少爷――皇甫燮一战的。

    皇甫燮来派他镇守第九十八层，作为嵇神他们同行的最后的一块拦路石，也是有绝对道理的。

    “报告！”

    一个男人惊慌失措的声音响起了。

    “砰！”

    那个男人惊慌四措的推开了九十八层的门，然后很恐惧的颤抖着，逃到了皇甫云的身边。

    “云哥，云哥....不好了啊，来人闹事了啊！“

    男人跪在皇甫云身前，抓住他的腿说道。

    ”这么一副怯弱的样子，成何体统......慢慢说，是什么闹事？“

    皇甫云看着吓得屁滚尿流的手下，不爽地撇撇了嘴问道。

    ”我是九十七层的.....是队长让我过来的....刚才开始队长试图和九十层的人用无线电联系，结果只能听到他们的惨叫了....然后很快的九十一层，九十二层，九十三层，一层层的人联系中断，联系的快点的，还能听到他们的惨叫声.....“

    跪着的手下颤抖着身躯说道。

    ”他们是谁你们知道吗？”

    皇甫云忍住想要杀死眼前这个懦夫的冲动，沉声问道。

    虽然他有了猜测，来的人大概是皇甫少爷预测的暗月十代和他的情人，但是毕竟不确定。

    “不知道....一直一直我们没看到脸传讯，弟兄们就失去联络了….”

    那个怯弱的手下颤巍巍的说道。

    “笨蛋，给我调九十七层的监控器，现在！”

    皇甫云迅速就想出了计策，每个手下身上的通讯器都连接着每层的监控器，而如今想必只要看一下九十七层的监控器，就能知道是谁干掉这些手下的了。

    九十七层的几个人中有持枪者，应该不会很容易被干掉。

    “是！”

    那个怯弱的手下听命，用颤抖的手指点开了通讯器的开关，屏幕瞬间亮了起来。

    而九十七层呃画面，也在下一个瞬间传送到了通讯器的屏幕上。

    幽静的九十八层，昏暗的灯光，痛苦的叫声――

    “啊….啊….啊….”

    “咳啊…..”

    九十七层躺着几个血流不止的人，他们或呻’吟，或痛苦的蜷缩着。

    黑色的西服上沾满了鲜血，他们像是刚刚遭遇了什么恐怖一般倒在地上，很多人的手臂呈怪异的形状歪曲着，很多人的腿已被打的血肉模糊，地上散落着破碎的子弹，子弹中心的一把步枪居然被硬生生地掰弯了。

    第九十七层，以被攻陷。

    第九十八层，已不远。

    ”可恶！”

    皇甫云一怒，从椅子上猛地站了起来，预感到危机的他，下意识的想要防御。

    “轰――”

    而同时，九十八层的铁门也快速的脱离门框的束缚，飞速朝着他飞了过来。

    “轰――啊啊啊――”

    铁门从微微侧身的皇甫云身边飞过，将他那怯弱手下给击飞了，烟尘散去，那个手下已经满身鲜血的不省人事了。

    皇甫云望着渐渐散去的烟尘后面的人影，有两个人影渐渐清晰了起来。

    “神…..下手又太狠了，会打死人的。”

    烟尘的那端，首先想起了少女的嗔怪声。

    “哼，没办法，那些垃圾还不够练手的......“

    然后，皇甫云听到了一个少年狂傲的声音。

    烟尘渐渐散去――

    一袭黑衣，黑发红眸的他抱着绝美的少女站在走廊的尽头。

    “果然.......来闹事的是嵇神少爷和雪家大小姐吗？”

    皇甫云负手而立，望着来人冷语地说道，报出了他们的身份。


56你先走，我来对付这个大叔



    “果然.......来闹事的是嵇神少爷和雪家大小姐吗？”

    我眼前这个大叔，负手而立，沉声对我和雪月花说道。

    哦。

    白色的道服，黑色的腰带，加之那比一般人要多许多倍的肌肉，还有那锐利的眼神。

    这个大叔和前面的杂碎，略微有些不一样呢。

    我抿嘴一笑，指尖陷入了掌心中，充满了战意的将脚后蹬，没有多说什么便向他爆步而去――

    ”轰――“

    我一脚蹬地，碎石四溅。

    身躯在蹬地的反作用力下快速地移动着，犹如离弦之箭般快速接近着那个大叔。

    他迅速出现在我的眼前，我挥拳朝他的小腹打去。

    ”哼。“

    大叔冷哼一声，化拳为掌，微微躬下脚步，停留在小腹身侧。

    ”轰――“

    我的拳和他防守的掌剧烈的相碰，迸发出一声雷鸣之声。

    我感到虎口一疼，身体便倒飞而出两三米，踉跄的向后摔去，好不容易稳住了脚步。

    而那个大叔也被我打的连连后退，撞到了他身后的座椅上，那身后的座椅被他瞬间在强大的冲击力下，被他坐成了四散的木屑。

    ”不错嘛…..老家伙。“

    我的嘴角勾起了一丝充满战意的笑容。

    刚才的那次交锋说明了很多。

    在爆发力和战斗力方面，我可以说是和皇甫云分庭抗礼，半斤八两，要是真打的话还真的挺难分出胜负。

    不愧是皇甫燮最后镇守在这的手下，这实力，能和我打成平手，绝对可以说是世界黑帮最上层的一些高手了。

    ”在下皇甫云，十六岁就能与我分庭抗礼，暗月第十代真是天赋过人。”

    而那穿着道服的大叔，也是背手而立，对我如此称赞道。

    “嗯，谢谢称赞，不过我要狠狠的揍倒你。”

    我霸气凌然的一笑。

    “轰！”

    “轰！”

    然后又是一个爆步，我的身体飞了出去，同时，雪月花也踏了出来，我们两人呈两翼之势朝着皇甫云攻去了！

    救泠要紧。

    没时间英雄主义去和皇甫云单挑。

    我和雪月花配合默契，两人联手，肯定能挥发出不止两倍的战斗力。

    快速解决他吧。

    刚刚一边和皇甫云说着话，我已经一边和雪月花打了手势，示意她与我两翼交击，进攻皇甫云。

    “哼，一起上吗？”

    皇甫云望着我们，冷哼一声，以我为目标冲了过去！

    “切…..”?我不屑的啐了一口，正面的迎接他的进攻，抬脚，向着他的脑袋狠厉的斜劈而去――

    “轰――”

    雷鸣般的交击声响起了，他的拳碰上我的脚，然后他略微占下风的向后倒飞而出――

    “月花！”

    我大喝一声，伺机而动的雪月花改变了移动的方向，几个闪身越步冲向了皇甫云。

    雪白的裙袂翩跹飞转，像是飞旋的莲花般，雪月花一掌横劈，打向了皇甫云。

    为了以防万一和给皇甫云造成最后的致命一击，我也一个越步跟在了月花的后面。

    那么，你现在会怎么想呢，垃圾。

    一定是很害怕吧。

    我看着皇甫云，大脑飞速的运转着，从他身上汲取着情报，通过他身上的细节快速感知他的心理。

    他摆出一副严肃之状，双膝微微弯曲，凝视着进攻而来的我和月花，可是在他的眼眸中，我看到了一丝嘲讽的笑意。

    “不好！”

    我惊喝一声，可是已经来不及了。

    月花飞跃而上，一掌劈向了他的身体。

    而他没有直接用手迎接雪月花的进攻，而是平息静气的半蹲下来，双掌合在胸前。

    “轰――”

    雪月花一掌轰在了他的胸前，可是令我惊讶的是，倒飞而出的并不是没有进攻的他，而是雪月花。

    “呃呜――“

    雪月花轻吟一声，娇躯向着身后飞去了。

    果然有古怪！

    我这么想到，可因为惯性如今我也快速的飞到了他身旁。

    已经来不及了，不论是警告雪月花回避还是让自己回避。

    我硬着头皮打出一拳，与防守完全的他交锋着――

    尽量的积聚力量在防护自身上，我并没有使出很大的力气去打他――

    ”砰――“

    我和他简单的碰撞了一下，拳打在了他的胸膛上，强烈的反作用力顺着我的拳反弹了回来，让我借力倒飞而出，虽然感觉手臂被震得很疼，但我并没有大碍。

    而雪月花如今想必是受了轻伤吧。

    ”很古怪呢.....“

    我望着他，冷冷地这么说道。

    刚才一拳打在他的胸膛上的时候，并没有平常打人的感觉，总觉得自己打的不是人，而是打在一歌很厚的堡垒上。

    ”呼......他看来不止擅长跆拳道呢......这也是奇怪的武学吧…..“

    雪月花微微调整着呼吸，面红耳赤地说道。

    我冷冷地看着皇甫云。

    “两位，你们知道为什么皇甫少爷选我来防御这里吗？”

    而在这时，他沉声开口了。

    “因为我在防御方面有着绝对的自信，我除了将跆拳道修炼至黑带外，还花了十年时间修炼了金钟罩，你们的攻击，对我几乎造不成什么伤害，甚至反作用力会很快的伤到你们自身。”

    皇甫云狂傲而自信地说道，我和月花严肃的看着他。

    这家伙.....

    相当的棘手呢。

    如果真要打败他，也不是不可能。

    我和月花联手配合，技巧性的攻击他的要害，反复周旋，找准机会给与重击。

    可是这样….

    太拖延时间。

    皇甫燮安排他来镇守这里，想必也和他说的一样，主要是为了拖延我的时间吧。

    那么此时最好的选择就是――

    ”神，你先去找皇甫燮吧，我留在这里跟这个大叔打。“

    而就在这时，雪月花轻声开口了。

    我微微侧过头，对上她宛若星辰般的暗蓝色美眸。

    那双眼眸中充满了自信。

    雪月花刚才跟皇甫云交锋的时候受了点小伤吧，不过此时她的眼里还是很有自信的呢。

    她也许有自己的底牌吧，而且现在也不是由得我犹豫的时候。

    我相信雪月花。

    ”嗯，交给你了。“

    我并没有矫情许多，而是对雪月花直接这么说到了。

    然后爆步而出，向着皇甫云的身侧飞去――朝着九十九重天的顶层楼梯飞身而去。

    ”噌――“

    擦身经过皇甫云，他并没有阻拦我，因为他知道自己是防御系的，速度跟不上我，况且还有雪月花，他也没法留住我。

    他大概认为，分散了雪月花这个强大的战力，给皇甫燮减少了一个敌人，这样就足够了。

    ”月花，小心点，快点解决完大叔不要受伤。“

    飞身上楼登顶前，我微微侧过头，对着身后有些关切的这么喊道。

    ”嗯，神也一样，安全的将泠妹妹救出来。”

    雪月花也缓声向我嘱咐道，而我不再犹豫。

    未婚妻说的话还有什么不可相信的，她肯定会很快的击败皇甫云的吧。

    我要做的就是不辜负爱妻的期待，好好的击败皇甫燮救出泠来。

    我这么想着，微微一笑，然后一个爆步――

    “轰――”

    我一下子腾身而起，踏过好几层台阶，向着那银月九十九重天的顶层飞跃而去――


57我要揍你，皇甫燮！



    我爆步而起，飞跃过几级阶梯，直接向着银月九十九重天重天的顶层奔去…….

    幽深的阶梯过道不长不短，连接着能够俯瞰这个城市的最高点――银月九十九重天之顶。

    记得上次来时，是被雪傲天那个老家伙的人抓住后押送过来的。

    那时，在背后默默支持着我，给我信念的是妹妹，而我要面对要战斗的是雪月花。

    而如今，在我的背后拼命与皇甫云战斗，给我信念的是月花，我要去救我的妹妹。

    一切可以说是变了很多，也可以说没有变。

    “月花，妹妹，这次看我将一切完美的结束吧。”

    我微微一笑地说道，然后，我破开了九十九重天的门――

    ――“呼――“

    在破开九十九重天的大门的瞬间，屋顶的强风瞬间吹刮到了我的风衣上，吹起了我黑色的发丝。

    我又来到了这里。

    抿嘴一笑，站稳了脚跟，举目四望，还是雪傲天那个老家伙的恶趣味，像是竞技场或祭坛一般的建设，圆形宽大的竞技场旁插着一根根雪白的石柱，石块一块块铺砌着指向中心，九十九重天之顶上是深邃而悠远的夜空，星云时而缓缓流动，时而仓促变化着。

    不过这次，银月九十九重天不是跟上次一样的，在中心偏后的地方，有着一个小祭坛。

    小祭坛周围围着火把，火光缓缓的燃烧着，被屋顶的风儿吹动，抖抖瑟瑟地映出周围事物的影子。

    祭坛的切面，由旋转的阶梯蔓延而上，像是占星台的构造一般，而小祭坛平面上的事物，令我微微一愣。

    首先映入眼帘的是一张紫金色的公主床。

    这公主床很高，相当的华丽，在火光的掩映下更显得奇诡。

    而公主床上躺着一位少女，绝美的容颜，娇小的身躯，她双手交叉的放在小胸脯前，**伸直并拢，俏脸微红，安详的熟睡着。

    泠…..

    我缓缓地在心里念着她的名字，用感官分析了一下她的衣服完好，呼吸均匀，顿时放下心来了，看来她还没有受到皇甫燮的任何伤害。

    ”你还是来了啊，小神。”

    而当我全神贯注的将注意力集中在泠的身上时，他的声音响起了。

    优雅而充满魅力，他的声音在夜空中缓缓回荡着。

    “嗒，嗒，嗒…..”

    我本能的感知到了他会出现的位置，果然，他马上就迈着步子从小祭坛的后面走了出来了。

    “皇甫燮…..”

    我冷冷的念出他的名字，用冰冷的眼眸看着他。

    就是这家伙。

    他计划着将我妹妹霸王硬上弓吧，而且应该也不会有什么虚假，前面他安排的手下虽然都是垃圾，但是都是持刀甚至持枪的，跟我打的时候也是打算杀了我的，我可不认为皇甫燮的所作所为是玩笑。“哟，小神的表情很可怕呢，眼瞳也是瑰丽的红色呢，果然，传说中你的第二人格觉醒了啊。”

    皇甫燮看着我，优雅而虚伪的摊开手，微微一笑地说道。

    “……“

    我望着他，没有说话，但我也没有立刻开打，打算再跟他说几句话，既然他对我了解到连第二人格都清楚的话，就说明他事先调查了我的很多情报了，而我对他没什么了解，最好先探探他的底。

    反正泠现在还安然无恙，而且很完全的熟睡在那里，如果皇甫燮对她想做什么的话，我也可以立刻就冲上去。

    ”你的第二人格，确实厉害到有些令人害怕呢，嗯~不过我很想知道一件事呢......“

    皇甫燮缓缓地说道，然后卖关子的沉了一声。

    ”什么事？“

    我冷眸看着他问道，反正我乐意跟他多说话探他的底细。

    ”小神，你为什么会来这里呢？“

    他双手合十，优雅的一笑，对我如此问道。

    ”……“

    我没有说话。

    ”我是泠的未婚夫，我和她的事情，暗月商会和七星帮都是默认的，你没有搀和的必要吧，而且我觉得一直以来，你作为哥哥，掺和泠的事情有些多了呢，嗯~简直跟情人一样呢。“

    皇甫燮用挑逗的语气对我说道。

    哼。

    这家伙说这个，是动摇我的信念吧。

    如果是第一人格的我，肯定会对与妹妹成为情人关系这件事动摇，从而影响接下来的战斗吧。

    嘛，可是我第二人格不会呢――

    “你说得对，我和泠就是情人。”

    我叉着双手，用邪邪的语气说道，然后我宠溺的看了一眼熟睡的泠，又嘲讽的看了皇甫燮一眼。

    “我和泠从七八岁起就开始交往了，你说你十年前就跟泠定下了婚约，只可惜泠十年前就已经是我的女人了，我已经吻过她，看过她的身体，跟她合’体过了，你连手都没牵过吧。”

    我有些不屑的望着皇甫燮说道，当然，合体什么的我指的是小时候和她出生的时候是合体而出的，咳咳，不过要看皇甫燮这家伙怎么理解了，不管了......

    果然，我在说这句话的时候，注意到了皇甫燮握紧了双拳，脸上的表情也有了细微的变化。

    即使再冷静的人，听到自己的未婚妻早已被别的男人占有，甚至是被她的哥哥占有，都会情绪失控吧。

    “我和泠的关系，是你永远比不上的，所以我要抢你的婚，将她变成我的新娘，你也没有意见吧？”

    我继续缓缓地说道，向皇甫燮发出了最后的挑衅和通牒。

    呼――

    我们两人间沉寂了一瞬，然后皇甫燮的脸上的表情变了。

    他嘴角的弧度渐渐收敛，眼里和煦的光芒渐渐消失，偶像般的气场没了，取而代之的是犹如万丈寒冰般的杀意与寒冷。

    ――“嵇神，你是在找死。”

    “轰――”

    他这么冷冷地对我说道，同时脚下踩着的石板在一瞬碎裂，裂缝便蔓延开来，强大慑人的气息从他的身上一瞬间爆发开来，银发黑衣好似被风儿吹动的乱舞着，双眸被杀意笼罩，犹如漆黑的星辰。

    切，因为给他扣得绿帽子过大，燮哥哥终于撕下虚伪的面具发飙了么。

    正合我意――

    老子也不是示弱的。

    “嗯，皇甫燮，好好的打一场吧，看看谁在找死。”

    “轰――”

    我脚下的石板也在下一瞬爆发碎裂开来，裂缝飞速地伸展开来，黑衣黑发无风之动，血红色的双眸在一瞬间爆发出了慑人的王者光芒。

    韩国黑帮少爷，武术大师，超级偶像，让无数小女生想要为他生孩子的超级高富帅.....这种人本来本大人就看的略不爽。

    关键是你居然敢动我的妹妹――我的妹妹，我的女人。

    我这个超级变态妹控决定了啊――

    我要揍你――

    皇甫燮！

    ”轰――“

    好似达成了默契一般，我们的目光对视聚焦，将敌意积攒到了极限。

    然后两个人同时爆步――

    像是两颗流星般，向着对方加速对撞而去！


58对决



    

    银月九十九重天・第九十八层外厅走廊

    雪月花静静地看着眼前的对手，俏脸上带有凝重之色。

    “暗月商会第二世家雪家的大小姐，有着“女神”之称的全球偶像，跆拳道黑带大师，空手道十段高手，美国击剑宾夕法尼亚州冠军.......一切一切的成就，都难以相信你是十六岁呢。”

    皇甫云看着眼前的雪月花说道，眼神中并没有对年龄小者的不屑，相反有着些许的忌惮和尊敬。

    “你也很厉害呢，皇甫云大叔早在十八岁就踏入了跆拳道黑带级别吧，如今已经有二十年了吧。”

    雪月花也同样没有小看对手。

    虽然同样是跆拳道黑带，雪月花看似多会一个空手道要略胜一筹。

    其实不然。

    黑带和黑带之间也是有区别的，二十年前皇甫云便踏入了黑带的境界，如今二十年过去了，他人生的大半部分就是习武，而他没有精进才怪。

    再说了，刚才的交锋中，皇甫云用了近乎失传的武艺：金钟罩。

    金钟罩是一种类似于气功的武学，将敌人的进攻调控化解，然后再大部分的反馈回去，达到令敌人伤敌八百，自损三千的效果。

    “雪大小姐，你确实很有天赋，但毕竟还年轻，现在逃吧，我皇甫云一般不打女人，更不能欺负女孩子，我给你一条退路。”

    雪月花和皇甫云对视了一小会儿，然后皇甫云看着雪月花，有些认真地提出了她的建议。

    “大叔……”

    而雪月花摇了摇头，星眸也很认真的看着皇甫云。

    “不用多说了，只要嵇神还在前面战斗，我便不会放弃。”

    雪月花粲然一笑地说道，然后，下一刻，她的翩跹舞动了起来，暗蓝色的长发也飘舞了起来。

    “还是要打吗？”

    皇甫云无奈的一笑，也深呼一口气，定住了身子，展开了金钟罩的防御姿态――

    雪月花也在下一瞬玉足点地，笔直地向他冲来，两人的对决就此展开――

    ……

    “轰――”

    “轰――”

    我和皇甫燮双脚同时点地，碎石在我们的脚下迸溅而开，强大的反作用力将我们推进向前，空气摩擦压缩的爆鸣声在我们加速的那一刻骤然响起，我和皇甫雪划过一道笔直的轨迹，对撞在了一起。

    握掌成拳，我没有留手，用尽全力狠狠地将拳向他挥去。

    他也积攒力量，那放在身体右侧的右拳迅速的向我冲来。

    “轰――”

    我和皇甫燮的双拳对撞在一起，周围迸发出炸雷一般的响声。

    剧烈的痛感瞬间刺激着我的大脑，我的身体在对撞的爆发力下倒飞而出，在空中，我极力的控制着身体的平衡，调节着双腿旋转的弧度，最终一个踉跄，好不容易稳住了脚步。

    烟尘在我的脚下扩散开，我单手撑地，略微分开双腿的稳住身形，黑发飞舞，血红色的眼瞳看着对面的敌人。

    我在这次冲击中感到不好受，皇甫燮又未尝不是呢。

    他可以说退后的比我要更远一些，也是单手撑地，而且我看见了他的嘴角边缘流下一道血线，此时正大口大口的喘着气。

    看来他的内脏在这次冲击下出血了啊，那伤势应该比我重一些，我虽然感觉在这次冲击中内脏一阵翻滚剧痛，但是没有大碍。

    “大叔，你就这实力吗？”

    我缓缓的站起身来，居高临下的望着单手撑地的远处的皇甫燮。

    我觉得皇甫燮的实力远不如此。

    在我能上到第九十九层的时候，他应该就有两个猜测吧。

    猜测一，我一个人将皇甫云等对手全部击败，来到了他这里。

    猜测二，我和一个人一起将这些对手击败，并且在与皇甫云战斗的时候遇到了麻烦，将那个人留在了那里。

    通常情况下就有这两种推断，而即使是第二种，我觉得皇甫燮也该对我重视起来，因为我很轻松的绕过了皇甫云，并且跟我同行的人大概有能力拖住皇甫云。

    而他刚才我上来，他跟我对话时，并没有表现的很畏惧和忌惮，从眼中的光芒，动作姿势还有语言，我从他的身上感受到的是必胜的自信。

    综上所述，我的心理预判是不会有错的，而知道我的实力的皇甫燮如此自信，说明他远不止如此。

    “咳咳.....“

    而就在我一边紧盯着皇甫燮，一边思考着一些东西的时候，皇甫燮缓缓的站了起来。

    “嵇神，你的力量我已经在这次对撞中了解一些了。”

    他努力维持住身形，对我微微一笑地说道。

    “……”

    我血红色的双眸依然紧紧的盯着他，没有因为他的说话而分心。

    “刚才的对撞，大概是你愤怒下的全力一击吧，确实论力量的话，我很难赢你呢。”

    皇甫燮淡然一笑地承认道，我继续看着他。

    “是啊，那你要怎么做？”

    我这么对他说着，用有些挑衅的语气。

    “怎么做？”

    皇甫燮轻笑了一声。

    “啪。”

    他打了个响指。

    “轰轰轰…….”

    下一瞬，我的瞳孔微微一缩。

    轰鸣声在银月九十九重天的地下响起了，然后一层很厚的玻璃从泠熟睡的祭坛那出现，渐渐的上升，那层厚厚的玻璃逐渐将泠的床周围防护的严严实实，好像一个牢笼一般将泠拘束在了里面。

    令我感到松了一口气的是，这玻璃虽然改变，但是床上的泠没有什么异样，安然的熟睡着。

    “这玻璃是钢化防弹玻璃，可以将小泠很好的保护在里面呢。”

    皇甫燮缓缓开口说道。

    “哦，你要做什么？”

    我对他充满敌意的问道。

    “当然是保护泠。”

    皇甫燮微微一笑地说道。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    继而在他话语刚刚一顿的那一刻，更大的轰鸣声响起了。

    整个祭坛发生了翻天覆地的变化，在祭坛的边缘，发生了令我有些震惊的一幕。

    伴随着犹如炸雷般连续的轰鸣声，好似触动了祭坛的机关，祭坛的周围，缓缓的升上来一个个武器架。

    武器架，就是摆放着各种武器的铁架，它们很诡异的迅速包围了整个祭坛。

    各种武器错落有致，或整齐或混乱的摆在武器架上，散发出一股肃杀的气息。

    有近身的各种武器，尼泊尔军刀，军用手斧，日本刀，警棍，甚至还有中国古代常有的长剑，长刀，长枪，甚至连流星锤都有。

    也有远程的各种现代武器，ak47等步枪，巴雷特等重型狙击枪，黑影手枪，左轮手枪，各种冲锋枪，机关枪应有尽有。

    甚至一处还拜访了手榴弹和**包，闪光弹等投掷武器。

    而在武器架的外面还有一层，我认得出，是高耸参天的，涂了光学迷彩的隔音玻璃。

    我们就这么被各种武器围了起来，并且用隔音玻璃和光学迷彩隔绝了外界，而中央是被层层保护的泠。

    银月九重天――

    这个我和皇甫燮的竞技场，在几个呼吸间，完全改变了一番面貌。

    那么――

    皇甫燮将这里变成这样，到底要做什么呢？


59金钟罩与武器百解



    

    银月大厦第九十八层外厅

    ”噌――“

    少女足尖轻轻点地，轻盈的飞身而出，雪白的碎花洋裙像是白百合的花瓣般的四散开。

    穿着白色道服，系着黑色腰带的中年男人用冷厉的目光望着她，扎根于原地，微微半蹲，等待着她的进攻――

    这里是雪月花与皇甫云的战斗。

    “噌――”

    暗蓝色的长发在空中舞起一个美丽的弧度，雪月花微微调整着姿势，轻盈的旋转到了皇甫云的面前，然后，抬起如同刀刃般的玉掌，朝着皇甫云的咽喉劈去。

    雪月花知道，气功聚气最集中的位置就是在胸口附近，再打皇甫云的胸腹位置，只会吃力不讨好。

    “啪――”

    皇甫云抬起了右掌，很自然的拨开了雪月花的掌。

    雪月花心一沉，这个皇甫云所会的除了金钟罩，自然还有跆拳道，那么近身搏斗能力，他也会很强吧。

    暗蓝色的双眸中显露出一丝严肃之色，但是雪月花并未动摇，化掌为拳，向着皇甫云的头部砸去。

    “啪――”

    皇甫云又是抬手一拨，将雪月花的攻击拨到了一边去。

    “啪――轰――啪――轰――”

    时而双掌相击，时常双拳相撞，雪月花和皇甫云在几个回合间快速的交接对决着。

    皇甫云的神色还很淡定，但是雪月花已经面色潮红，头上已经渗出了些许香汗。

    刚才一直在于皇甫云对决着，虽说不是直接进攻皇甫云被金钟罩全面加护的中心位置，但是只是拳脚相接，雪月花便有些吃不消了，皇甫云的双拳双腿都是被气功加护，他每次都能输出很大的力量而保证自己不受到伤害，而雪月花的每次进攻时都同时要谨慎的保护自己，以免对碰时的作用力过大以致受伤。

    可是这种战斗局面，雪月花是维持不了许久的。

    “大小姐，一直这么束手束脚的打可不好啊――”

    果然，在一个侧身的进攻中，皇甫云的速度陡然暴增了。

    不及雪月花的反应，皇甫云不再处于被动的防守状态，而是躬身，猛地挥出一拳，向着雪月花的小腹处打来。

    ！

    雪月花美眸一缩，但是来不及躲避，只得把双臂呈防御姿态挡在小腹之前――

    ”砰――“

    雪月花的身体瞬间倒飞而出了，像是被击落羽翼的天使，下落凡间的仙女一般，以无力掌控其重力的姿态摔在了远处的地上。

    “噗――”

    雪月花喉中一甜，然后鲜血还是吐了出来，将她胸前碎花洋裙的胸襟位置染成了血红。

    暗蓝色的发丝散了一地，雪月花有些无力的倒在地上，微微抬起头。

    “雪大小姐，你和我的实力差距太大，如果近身肉搏的话，你不可能是我的对手。”

    皇甫云语气一沉，目光如炬，看着瘫倒在地上的雪月花。

    “你还是放弃吧。”

    皇甫云背手而立，缓缓地而怜惜的这么说道，毕竟他不太像继续让一个漂亮的女孩子受伤，乃至将之杀死。

    “衣服弄脏了呢，因为觉得这件衣服很好看，想多给神看看，不想让它沾上什么血呢。”

    雪月花美眸有些失落地看着被染上鲜血的白色碎花洋裙说道。

    皇甫云听到雪月花的话微微一愣。

    现在了她还在意衣服？?皇甫云不禁有些无语，而雪月花接下来的所作所为，让它愣住了。

    “大叔，一开始我不想让这件衣服染血，不过现在已经染上了，再染就无所谓了呢。”

    雪月花缓缓的站起身来，用轻灵动听的声音这么对皇甫云说着，然后她的手放在了裙间。

    “噌……”

    她的裙间缓缓的显露出银亮的光芒，随着她的抽手，一把三尺长的军刀，缓缓的从她的裙间被抽了出来。

    “这......”

    皇甫云望着那把银亮的军刀，愣住了，这军刀的材质绝对不一般，大概是那种削铁如泥的宝刀吧。

    锋利的刀锋上凝聚了肃杀的气息，而刀身四周环绕了层层寒气。

    “上次被神弄碎了的刀，爷爷又叫人花重金进行了十倍的加工――如今这把刀已经很锋利，不会被弄坏了吧。”

    雪月花像是美丽的女神一般缓缓地说着，持刀平放在胸前，雪白的翩跹和暗蓝的发丝无风自动，四散飞舞了起来，然后，好似美丽的女神维纳斯化作了战争女神雅典娜，暗蓝的眼眸的眼眸中充满了滔天的战意，红唇轻启，她开口了――

    “反正神不在，看不到我不温柔的样子；衣服也染上了血了……”

    她低吟一声，然后放出了最后的战斗宣言――

    ――“呐，大叔，我要认真砍你了呢......”

    战争女神那高傲而审判的声音响彻整个外厅，继而，她足尖一点，雪白色的翩跹再次飞舞了起来，旋转着娇躯，凝聚着月光的制裁之刃横劈向了阻挡前路的对手――

    ……….

    皇甫燮将我们对战的竞技场――银月九十九重天之顶完全变了个样。

    围绕着我们的是各种各样的武器架和武器墙，弥漫着些许硝烟的味道和铁血肃杀之气。

    厚厚的隔音墙涂上了光学迷彩，将这个竞技场围了个严严实实，与外界完全隔离开。

    中央是被层层保护的泠。

    他站在泠的祭坛前，我站在入口处的位置，我们伫立在顶层的狂风中，面对着对方。

    “嵇神，你知道我跟你比最大的依仗是什么吗？”

    在顶层地形改变，我们略微沉默了一会儿后，皇甫燮再次开口了。

    “……”

    我没有说话，只是叉着手，红眸冷冷地看着他。

    “这么多年了，即使我没有你这么有天赋，但是我付出了很多很多代价，达到了现在的程度。”

    皇甫燮望着我，微微一笑地说着。

    确实，他好像被称为韩国黑帮能够挽救未来的人，这也是我有所耳闻的。

    但是，他在经商方面就很厉害，战斗的强大我也有所耳闻。

    刚才那力量绝对不是他真正的实力。

    他真正的实力绝对要比这强的多。

    “我的基本能力数值方面也许不如你，即使努力了许多年也只是维持在黑帮里中上的水平。”

    皇甫燮这么说道，同时，他也开始移动脚步，从中心位置，优雅的走到了近代枪械武器的位置。

    “但是，我最擅长的就是利用武器战斗，任何武器我都能用的得心应手――这个竞技场布满了武器，你可以随意的取用，或用长刀长剑，或用步枪机枪，甚至如果有必要的话，用爆破武器也可以。”

    他继续说着，同时拿起了一把近代的黑鹰手枪。

    “咔。”

    他娴熟的用两根手指将手枪上膛。

    “泠已经被完全的保护了起来，我也在这个竞技场的周围布置了光学迷彩和隔音墙，我们造成怎样的轰动外面也不会察觉到的……”

    他缓缓地这么说着，然后声音一沉――

    “嵇神――我们现在可以毫不束手束脚的战斗了吧。”

    皇甫燮微笑地这么一开口，然后将黑漆漆的枪口指向了我。

    “砰――”

    漆黑的子弹从枪口脱膛而出，穿破层层空气，裹夹着火光和阵阵音爆之声向我冲来――


60风花雪月之舞与妹控之魂



    

    银月大厦第九十八层外厅

    “嗒…….”

    “嗒…….嗒…….”

    鲜血滴落在地上，缓缓的铺展开，向着四周蔓延开。

    “轰――”

    皇甫云阴着脸，高大的身躯终是倒在了地上。

    “呼…..哈....”

    他大口大口的喘着气，手臂和大腿多处出血，虽然都不是什么致命的地方，但却剥夺了他的行动能力。

    “果然.....好厉害…..那把刀的材质，还有你的出刀速度，对刀刃深浅的把握程度，都很不一般呢.....”

    皇甫云趴倒在地上，在血泊里抬起眼眸，仰望着眼前的少女说道。

    此时，他有些浑浊的视线里，少女宛若女武神般的站在他面前，她手执滴血的刀刃。

    少女有着绝美的容颜，高挑而匀称的身材，暗蓝色的长发和星眸，原本雪白的碎花洋裙上沾满了鲜血，像是一朵朵红莲盛开在白色的幕布上一样。

    只有一瞬。

    从雪月花拔刀，跃起，横移，出刀，不过是一两个呼吸的时间而已。

    皇甫云一开始就看出了这把刀的锋利，也不会愚蠢到让刀砍刀，可是当他侧身躲避的时候，雪月花的身躯却诡异的再次飞舞了一圈，刀刃从他身上也很快地切过了几个回合，当他意识到这一切的时候，他身上已经多处负伤，腿筋被砍断，皇甫云直接轰然倒地。

    在雪月花旋转的时候，皇甫云的视线里根本没有捕捉到她的身影，仿佛只看到犹如雪花般的裙袂飘过的残影一般。

    “这个招式有名字吗？”

    皇甫云抬起昏沉的眼眸，仰视着雪月花问道。

    “没有名字，只是我一般出剑的时候，都用在舞台上跳过的舞蹈的步伐，刚才出刀时的舞蹈，出自我的歌曲风花雪月。”

    雪月花站在皇甫云面前，缓缓地这么解释道。

    “是吗......”

    皇甫云淡然而苦涩的笑了一声。

    败了，他被雪月花击败了。

    虽然金钟罩对体术有着克制，但是雪月花奇诡的步伐，凌厉的刀功配上那锋利的刀锋却将他绝对的压制了下去。

    皇甫少爷，我没有守住这里……

    您要加油啊，一定要达成您的目标，而且希望敌人不要将您逼到您使出底牌的那一刻......

    皇甫云这么想着，略微有些担心的看了一眼通往九十九层的大门，然后大脑的意识渐渐微弱了下来，闭上了双眼。

    “.......”

    皇甫云倒下了，雪月花手执刀刃，默默无言的看着他。

    “结束了呢.....”

    许久后，她的红唇间吐露出了一声悲惋的叹息之声。

    继而，她缓缓的沿着墙靠了下来。

    “叮――”

    刀刃被扔在一旁，雪月花渐渐的沿墙瘫坐了下来，暗蓝色的长发散作一团，美眸低垂了下来。

    刚才皇甫云的一拳，已然让她受了重伤，而她是硬撑着拔刀，使出轻身步法，继而挥刀击败皇甫云的。

    如今，皇甫云倒下了，她便再也撑不住了，疲惫感和无力感瞬间也蔓延了全身。

    “神，不能去帮你了呢.....要加油将泠妹妹救出来哦......”

    雪月花红着俏脸，微笑地嘱咐了一声，然后便闭上了美眸，将玉手也垂了下去......

    “砰――”

    漆黑的子弹从枪口脱膛而出，穿破层层空气，裹夹着火光和阵阵音爆之声向我冲来――

    “噌――”

    我在皇甫燮持枪，手臂开始抬起的时候就开始准备了。

    当他扣下扳机的一瞬，我也动了。

    双目死死的注视着他的枪口，两脚微微分开，右脚作为推进，左脚抬起，我的身体也迅速向着左边瞬移而去了，只留下些许的残影。

    “砰――砰――砰――”

    而皇甫燮并没有留手，在我瞬移躲避开第一发子弹的瞬间，再次对准我的身影扣动了扳机。

    “噌――呼――噌。”

    而我一直注视着他的枪口，第二发脱膛而出的瞬间，我便再次往左瞬移了一段距离，而接踵而至朝着我脑袋打来的第三发，我则是下蹲地躲避，第四发朝着我打来的时候，下蹲的时候漂移出一段的距离便可以躲避了。

    “呼――”

    小腿和脚踝接触地面，带动我在地上滑行着，烟尘在我的脚下飞起。

    “砰――砰――”

    我切换着漂移着姿势，身形也不断躲避皇甫燮的攻击，同时我的大脑也在以超高的速率运转着。

    黑鹰手枪的弹夹应该是有九发的子弹的，打完了九发就需要更换一次弹夹。

    刚才我的耳边响起的枪声，一共有六发。

    还有两发，我可以继续躲避，然后接近武器架，在趁他更换子弹的空隙选一把枪和他对峙。

    “砰――”

    我这样想着，皇甫燮的第七发子弹再次精准无疑的朝着我的头部打来了。

    可恶啊，一直躲子弹很累的啊！

    我这么想着，左脚一踢，右膝跪地，继续在地上瞬移了一定距离，我并不是漫无目的地躲避着的，同时，我也在接近着武器架。

    皇甫燮！来吧，打出你的第八发子弹！

    我在心里这么想着，身形漂移向了武器架。

    “砰――”

    终于，皇甫燮开枪了，第八发子弹快速地朝着我的头部打来，微微向前侧头躬身，我躲过了他的子弹。

    同时，我的手抓向了一旁的一把步枪：m4a1

    漆黑的枪托被我抓住，在漂移的过程中，我迅猛地转身，将枪口对准了皇甫燮。

    好了，攻守转换了啊，皇甫燮！

    我冷冷一笑，这么想着，不过接下来我愣住了。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒――”

    先我一步地，皇甫燮那边的冲锋步枪吐出了火舌！

    我还没拿稳手中的步枪，那边的冲锋步枪便打了过来，连续十几发子弹快速向着我接近着。

    ”扑――嗖――“

    我很快地翻倒在地上，在地上快速的翻滚了几周，子弹不断地打在我周围的地上，甚至有几发子弹擦破了我的衣服，一弹夹的突击步枪子弹也打完了――

    “突突突突突…”

    继而又是步枪的袭击，我很狼狈地继续躲着子弹，消耗着体内的气力。

    我总算是知道了皇甫燮的打法。

    他不换弹夹。

    他对每一把枪都很熟悉，射速，精准度，后座力，对弹夹子弹数也有准确的预判。

    在一把枪快打完的时候，皇甫燮也会移动着去交替地快速换枪，以致造成了我现在没法回击只得持续挨枪子的情形。

    “不行.....”

    “砰――砰――”

    子弹再次打过来，我狼狈的继续闪躲着，同时扔掉了m4a1.

    ma41抬起来瞄准进攻的时间略微有些长，面对无间隔攻击的皇甫燮是没有机会的。

    我必须舍弃它，然后我一两个翻滚，持续躲避着皇甫燮的攻击。

    我很擅长躲子弹，加之运气不错，现在还没有被皇甫燮打中，但是此时身上沾满了尘土，衣服和裤子也有好几处磨破或是被子弹刮破的痕迹。

    好狼狈…

    皇甫燮这个大叔，对自己擅长武器这点不是吹的啊。

    怪不得当初能在保护泠时，合理的运用闪光弹催泪弹，并且用几枚酒瓶盖让歹徒的枪炸膛。

    现在的他确实给我很大的压力，完全是一边倒的进攻我，令我只能躲避，颇有几分雪傲天当时的感觉。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒――”

    冲锋枪继续扫过我的四周，我摆出了一个奇怪的姿势让子弹从我胳膊和腿部的缝隙中穿过了。

    雪傲天？

    当时我是怎么打过雪傲天的，如今再怎么打皇甫燮不就可以了。

    那时，在银月九十九重天之顶，雪傲天那个老混蛋一枪打中了月花心脏周围的血脉令她昏厥，我以为月花被杀，战斗变得疯狂了起来，不顾一切地向前冲，然后可以说是干掉了雪傲天。

    如今，也是不顾一切向前冲，燃烧我的妹控之魂的话……

    我瞥了一眼另一边的武器架，看到了摆放在上面的手榴弹和**包，顿时来了主意。

    这些都是小型手榴弹和轻型**包，即使正好炸到也不会致命，对于我和皇甫燮来说，断胳膊断腿都难吧，但这威力可以利用一下啊......

    而且泠现在被层层保护也不会受伤害，我们的竞技场周围围了隔音玻璃和光学迷彩隔绝了外界，足够允许我疯狂的放手去干。

    来吧，嵇神，做件疯狂的事击败皇甫燮吧――

    我抿嘴邪邪的一笑，这么想着，身体在下一瞬爆步――动了起来！

    “突突突突突突――”

    皇甫燮依然毫无节操的持续换枪往我身上自由地招呼着。

    我不断躲避，同时靠拢着手榴弹的武器架。

    ”突――突――突――“

    步枪的三枚子弹几乎是同时而发，朝着我打来，而我在那一瞬转身，扑到了投掷武器区的武器架上。

    子弹擦着我的肌肤打了过去，肌肤顿时火辣辣地疼，不过同时我一个体转，也抓住了一枚手榴弹。

    燃烧你的妹控之魂吧，嵇神！

    我有些阴狠地抿嘴一笑，这么喊着给自己壮胆，然后拉开了手榴弹的拉环――


61给你放点烟火



    皇甫燮，是韩国黑帮的公子。

    七星帮的下任首领，被成为能挽救七星帮未来的人，擅长商业运作，在战斗力方面虽然身体素质不高，但是能够灵活运用各种各样的武器，在刚刚的战斗中，他少说是用了十几把种类各异，年代普通的武器来精准地无间歇的射击我。

    皇甫燮，是全球超级偶像。

    一堆爱幻想的少女是他的脑残粉，他的一颦一笑会在国内激起轩然大波，那些脑残粉们最常说的话就是“你知道燮哥哥到底有多努力吗！？”“你知道什么叫天王，什么叫完美，什么叫永恒吗？”“我要为了燮哥哥生孩子！”“燮哥哥的国家早晚会攻占我们国家的！”“谁敢骂燮哥哥就是跟我全家过不去”这之类的话。

    皇甫燮，是我妹妹的未婚夫。

    在十年前我和妹妹恋爱之时，这个魂淡就介入了我们的生活，成为了大泠妹妹十岁的内定丈夫。

    如今，十年后，他要跑过来让泠爱上他，跟他结婚，甚至察觉到了泠很难接受他，决心在今晚对泠霸王硬上弓。

    总之，从头到尾看他不爽就是了。

    不是因为他是超级人生大赢家。

    而是因为――

    他不好好地在韩国开后宫，居然把心思放在了本大人的世界第一的公主殿下――泠妹妹身上。

    如今，在银月九十九重天之顶，顶着吹刮着的狂风，我狂傲不羁的笑着，避过皇甫燮无数子弹的扫射，来到了摆满了投掷武器的武器架前。

    我握住了一枚手榴弹，并且拉开了手榴弹的拉环。

    手指扣住手榴弹的拉环，心中止不住的澎湃和激动。

    我有个计划，一个很大胆的计划。

    要不是皇甫燮说泠妹妹会得到绝对的保护，这里与外界几乎完全隔绝，再而我看这些投掷武器是训练用的小型款，我就不会这么冒险。

    “愚蠢，你是打算用手榴弹扔我吗，我就给你扔我的时间。”

    皇甫燮不屑的一笑，将举着突击步枪的手垂了下去。

    他看到我的拿着手榴弹拉开拉环定住，想必是要向他扔手榴弹过去，而对于一枚手榴弹，他只需要轻轻一跃就可以躲过了，根本不算对他构成威胁。

    “我想要给你放点烟火。”

    我眼里带着笑意，这么看着他说道，不过他没有太在意这句话，将它当成了我战败前的幽默。

    皇甫燮，你以为我的所作所为愚蠢，不打我正好，你现在不朝我这里开枪，省的我去躲子弹来扔手榴弹。

    “好了――既然你让我扔我就扔了。”

    我摊摊手，有些无奈的扣住手榴弹的拉环，这么对皇甫燮说道。

    “呼――”

    我深吸了一口气，嵇神嵇神，大胆去做吧，拼尽全力去做吧，燃烧你的妹控之魂，来击败皇甫燮。

    “扔吧。”

    远处的皇甫燮轻笑的看着我，而我也在一瞬间拉松开了扣住拉环的手指。

    我要扔了。

    啊啊――妹控之魂，燃烧起来吧！

    我这么在心中喊着，然后将手榴弹扔了出去。

    “嗖――”

    我指尖一挑，拉完拉环的手榴弹被缓缓地扔了出去。

    在我扔出去前，皇甫燮的嘴角还挂着一丝不屑的微笑，可是在我扔出去之后，他愣住了，脸上的表情也相当精彩。

    我扔的方向不是他的方向，而是我的背后――那一大堆投掷武器的位置。

    “你.....”

    皇甫燮惊呆了，而我本人也全力向后踏出一步，爆步前进，朝着原来的地方逃离开来――

    “切.....”

    我不屑的看了一眼皇甫燮，在空中腾飞蹦跃了一步，然后重点在下面。

    在我跃至空中的瞬间，开启的手榴弹如同婴儿般呱呱坠地，跌落到了投掷武器堆的怀抱里。

    “轰――”

    手榴弹首先爆炸了开来，能量迅速的由内部积聚爆发，炽红色的火光瞬间亮起了。

    还没完呢。

    我这么想着，第一枚手榴弹的爆炸只是序幕而已――

    接下来的一幕――堪称壮观。

    “轰――轰――轰――轰――轰――”

    投掷武器台好似被点燃了的巨大**一般，**包，手榴弹，地雷，一切含有火药或爆炸性气体的东西，都在迅速地如烟火般的炸裂着，连环的轰炸声夹杂着火光和引爆了开来，同时烟雾弹，闪光弹，麻痹弹，催泪弹等五颜六色，各具效果的玩意也在一瞬间爆发了开来――红黑色夹杂着熹微黄色的烟雾快速的在爆炸中扩散开来，扩散了整个银月九十九重天――

    而杀伤力的爆炸还在继续着，巨大的火舌像是猛兽般的吼叫了一声，火焰巨龙不甘的怒吼了，从火光中尽情的爆发，伸展着他的身体，拓宽着它进攻的领域――

    “嵇神，你疯了！”

    碎石迸溅，火光乱飞，我在模糊间听到了皇甫燮这样的呐喊声――

    闪光弹在那一瞬，刺破了所有烟雾和阴霾，照亮了我周围的一切，将我嘴角那邪邪的微笑掩映了出来――

    而在我的计算中，也在那个瞬间，一切爆炸物都爆炸――叠加的爆炸压力储蓄到极限，爆炸开来――

    轰！！！

    好像小型的原子弹在银月九十九重天顶层爆发一样，强烈的火光混杂着闪光，混杂着各色的烟雾爆发开来――

    在烟雾和闪光笼罩整个祭坛的那一瞬，我也在空中抱起了双膝，将头埋了起来，而在下一个瞬间，强大的冲击力推进着我的背后，爆炸的气流好似将一切都破坏席卷般，将滞空的我轰飞了――

    轰――！！！

    又是一声炸雷般的声响，最后的炸弹群体爆炸了――我和皇甫燮的听觉和视觉好像要被剥夺一般，整个银月九十九重天顶层已是面目全非.......

    .......

    

    “呼――”

    一阵强风在银月九十九重天之顶肆虐而过，厚厚的积淀的烟雾略微的吹散了一些。

    疯狂的爆炸之后，一切安静了下来，银月九十九重天的屋顶几乎被炸成了废墟，要不是皇甫燮之前在这四周围上了隔音墙和光学迷彩，现在全城的人都会察觉到这爆炸吧。

    而皇甫燮此时却不好受。

    “咳咳咳咳.....咳咳咳....”

    他低着头，捂住嘴，在烟雾中咳嗽着，同时感到大脑一阵昏沉。

    刚才在爆炸中，闪光弹的闪光让他现在还依然短暂失明，而爆炸的音爆声，让他耳朵嗡嗡的感觉天旋地转。

    泠是不会有事的，被重重防护玻璃保护着。

    而他和嵇神两人，特别是离爆炸点近的嵇神，大概是颇受爆炸的危害吧。

    “这个疯子.....”

    皇甫燮努力的尝试睁开双眼，一点点的恢复眼前的视野，而且也渐渐模糊听到自己的声音，听觉在恢复着。

    “大概被炸死了吧......嵇神.....”

    皇甫燮这么说道，然后试探性的在烟雾中向前迈了一步。

    “咔――”

    然后，很突然的，一把黑漆漆的枪口，抵住了他的后胸口。

    “你.....”

    皇甫燮瞳孔在一瞬间失色，冷汗从他的额角流了下来。

    在烟雾中，皇甫燮又听到了他恶魔般狂傲而疯狂的声音――

    “喂，皇甫燮，我现在用枪指着你的心脏呢，再动一下――本大人就崩了你。”


62只见燮哥哥的手变成了反坦克炮



    “喂，皇甫燮，我现在用枪指着你的心脏呢，再动一下本大人就崩了你。”

    战火而生的硝烟和重重的烟雾中，我用一把手枪抵住了皇甫燮的后胸口。

    他停住了脚步，有些僵硬的站在那里，听到我的话后便停止了动作。

    他知道吧，我是说到做到的那种人，只要他一动，我就结果他的性命。

    这场竞技――

    我赢了。

    “嵇神.....你为什么能够安然无恙？”

    皇甫燮背靠着我，一动不动的站着，对我如此地问道。

    安然无恙？

    “我并没有安然无恙，我的后背也被刚才爆炸的热流烧焦了呢。”

    我对皇甫燮这么缓缓地说道，啊啊，现在背后的皮不知被烧掉了多少，这种烧伤是我最讨厌的啊，即使有着第二人格百倍于常人的恢复能力，没有个十天半月也是很难恢复的。

    “那为何你能在闪光弹中不被干扰视野，听觉等感官依然正常.....况且，你是怎么在烟雾中找到我的？”

    皇甫燮咬着牙，有些不甘心的问道。

    是啊，他大概很疑惑吧，离得远的他如此受闪光弹干扰，也会短暂的失聪，我为什么没事？

    况且，这么厚重的烟雾，我是怎么绕到他背后，将枪指向他的胸口的？

    切，这个答案不是很简单么。

    “直觉和嗅觉吧，我的第二人格的特殊能力之一，有着野兽之王一般的第六感和猎犬般机敏的嗅觉。”

    我有些鄙视的这么对他说道。

    是啊，这也是我的初始能力之一啊，即使我看不见也听不见，我可以靠第六感锁定了你的大致位置，接近了后再依靠嗅觉将你的详细位置和状态清晰的呈现在我的脑海里，再悄无声息的拿一把手枪，走到你身后用枪抵住你的后胸口。

    “你从一开始就算计好了吗？”

    皇甫燮听到我的话，略微有些震惊地问道。

    “嗯，从我扔掉m4a1的时候，我就计划好这一切了，在奔跑的过程中反复计算推测，将地形与我们的运动轨迹很好的结合起来，再根据**包手榴弹等的规格大致推测他们的威力，在适当的时间跃起，如何摆姿势能够最大限度的减少伤害，我都提前预算好了,一切的一切，都是为了在爆炸后硝烟弥漫，剥夺你一定感官的这时候将枪指向你的心脏。”

    我自信的说道。

    是啊，我第二人格很擅长的就是分析和制定战斗策略，可以说当我想到策略的时候，我的胜利几乎已经可以确定了。

    “我又是因为能力而落败吗？”

    皇甫燮听了我的话，略微沉默了一会儿，便有些黯然地这么说道。

    嗯，皇甫燮依靠其他事物的能力很强，他本身实力也不怎么强吧。

    而很可惜的是，我的第二人格本身就是注重自身能力的，潜意识高爆发的魔王一般的强大存在。

    他输了。

    我这么想到，不过也没有松懈，依然用枪抵着他的后胸。

    “那你是输了吧，皇甫燮。”

    我缓缓地说道，好像宣布了战斗的结果一般。

    “没有呢，嵇神。”

    呼――

    一阵风从银月九十九重天之顶吹过，吹散了些许遮蔽视野的阴霾，我的视力渐渐恢复，看到了皇甫燮那不屈的神情。

    他还有自信能击败我？

    喂，有没有搞清楚现在的状况，我是在用枪抵住他的心脏......即使是我，如果一枪正中心脏，也会有生命危险吧。

    “是在逞强吗，皇甫燮，我想杀你立刻就杀了你。”

    我冷语地对他继续说着，我本人也讨厌那些虚张声势的不承认失败的人。

    “嵇神，如果可以的话，我是不想将我最后的底牌用出来的。”

    皇甫燮无视我的威胁，只是略微低着头，缓缓的低语着。

    底牌？

    我微微一愣。

    就算是被我抵住胸口还是有底牌。

    这不禁让我震惊了。

    我不禁凝神屏息，用心去观察皇甫燮，看看他是不是在撒谎。

    我冷静地判断着皇甫燮，对他的心理分析同步地展开着，他的血液流动，心率幅度乃至新陈代谢我都观察和推断的一清二楚。

    不像是撒谎。

    皇甫燮大概是说的真的吧。

    毕竟他被称为是能挽救韩国黑帮的人，绝对不止如此实力。

    我不禁倒吸了一口凉气，看来胜利还没有确定。

    “骗人的吧，有底牌为何刚才不用？”

    我对着皇甫燮这么试探性的问道。

    “嵇神，如果我用了这个底牌，我就必须杀掉看过我能力的你，和暗月商会结下血海深仇，因为这是我们韩国的最高机密。”

    皇甫燮深呼了一口气，这么沉声对我说道。

    杀掉我？不惜和暗月商会反目成仇也要守护的最高机密？

    “你现在跟我认输吧，嵇神。”

    皇甫燮对我这么说道，意思就是我如果不向他妥协，他就会使用他的底牌，并且杀了我。

    冷汗从我的手心渗了下来，我握住手枪的手略微有些颤抖了。

    但是。

    怎么可能是害怕的颤抖呢？

    “哈哈哈哈哈哈哈――”

    我仰天大笑着，血红色的双眸中霸气的光芒更甚，黑发黑衣随风飞舞着。

    本大人会怕？

    管你有什么底牌，管你要不要杀我？

    向你妥协，就证明了我妹控的大失败，我这个暗月后宫王的大失败。

    我怎么可能妥协？

    “皇甫燮，我倒要看看，你到底有什么底牌！”

    我冷冷地一笑，同时，手指扣在了扳机上。

    “没办法了吗.....嵇神.....”

    而察觉到我的杀意，被我抵住枪口的皇甫燮，也在下一瞬间，握紧了双拳，威严的气息瞬间从他的身上展开来。

    “开枪了哦....”

    我的眼里闪过一丝凶残冷厉的光芒，然后使力在手指上。

    “砰――”

    “轰――”

    我砰的一声开出了枪，可是同时，巨大的轰鸣声响起了，仿佛有什么东西在皇甫燮体内炸开一般。

    “呼――呼――呼~！”

    强大风压在我开枪的瞬间从皇甫燮体内喷了出来，推进着皇甫燮离开我的枪口，也使我的子弹偏离了轨迹，没有打中他。

    “呼――呼――呼――呼――”

    我听到好似发动机引擎嗡鸣的声音，还有机器快速拆装运转的声音，强大的噪声在皇甫燮的体内及身体周围出现了。

    “呜啊啊――”

    而皇甫燮本人，站直了挺立着身子，陷入了奇诡的光晕和强烈耳朵飓风中，身体也在不断改变着.....

    接下来的一幕――对我而言就是科幻般难以置信的景象了。

    “嘭――”

    “嘭――”

    两声炸雷般的响声，皇甫燮左腿和右臂的衣服瞬间被炸成了齑粉。

    而皇甫燮的右腿此时并不是正常人的**，而是深紫色泛着漆黑光芒的――机械。

    机械腿，并且火红色的光芒从他的机械腿里面喷射出来，他的腿好像装了个火箭推进器一般，不，也许本身他的腿就是一个火箭推进器。

    “咔咔咔――”

    并且，在机械的运转声中，皇甫燮表面光滑的肌肤很快的被灼烧殆尽，取而代之的是现在漆黑的机械臂。

    就算是第二人格，一向沉着冷静的我，见到这科幻般的异变，此时都有些紧张。

    他缓缓的回过头来，我注意到了他银发下的右眼。

    那右眼已经没有正常人眼瞳的样子，取而代之的是布满了指针和旋钮，以小型摄像头为瞳孔的，有些恶心的机械眼――火红色的光芒也不断从他的机械眼里喷吐出来。

    “喂――嵇神。”

    他开口了。

    我一脸凝重的看着他，然后他抬起了右臂。

    “咔咔咔咔――”

    那机械臂再次快速的变化运转着，原本是模仿正常人手臂的构造，而如今那个构造被快速的拆解，重组，手指和手掌消失了，取而代之的――黝黑而细长的炮筒代替了原本他正常的右臂。

    “你觉得现在胜利在谁那里呢？”

    皇甫燮不屑地望着我说道，他脚踏着火焰推进器，机械眼里绽放出慑人的寒光，而手臂化作的那漆黑的反坦克炮的炮筒――冷冷地锁定了我。


63你知道他有多努力吗



    刚才爆炸产生的硝烟和迷雾渐渐的散去了。

    眼前的景象，简直是在科幻小说中才能一见的，如今却确实的展现在了我的眼前。

    皇甫燮的左腿整个的变成了火箭推进器，他的右眼也变成了机械眼。

    而他的右手完全没了手的样子，此时正指着我，那原本应该是手掌和手指的地方变作了一个黑漆漆的炮筒，一副反坦克炮的构造。

    “嵇神――你现在觉得胜利在谁那里呢？”

    他缓缓地冷声对我问道，左腿的火箭推进器支持着他的空中不稳的悬浮着，那银发在空中肆意的飞舞着，他的嘴角有着一丝自信的笑容，而那闪着红光的机械眼瞳里放出了慑人的光芒。

    “皇甫燮......你......原来是机器人啊？”

    面对着他反坦克炮的枪口，我冷静地一笑，如此调侃道。

    没想到这个演了我的机器人男友什么狗血恋爱电影的家伙，居然真的是机器人。

    汗，真是太让我震惊了，皇甫燮是韩国研制的超级机器吗？

    “不是。”

    而皇甫燮听到我的话，微微撇撇嘴反驳了。

    “哦？”

    我有些好奇的看向他。

    “我的身体变成这样子，不是原来就有的，是改造的。”

    皇甫燮淡淡地说道。

    改造啊......果然如此，我就知道不是机器人。

    “那.....是像钢铁侠一样的改造吗？在自己的肢体上加上盔甲？”

    我试探性的继续问道。

    其实我也不是无聊想问他问题，只是想拖延时间，多多了解一下他的情报，顺便持续用大脑分析他左腿火箭推进器可能的输出功率啊，在脑内组织思考着击败他的方法而已。

    “钢铁侠？怎么会是那种小孩子的玩意.....那样装盔甲，在现实世界是很不现实的，而且会加大人的重量，不跟身体的感觉神经中枢连在一起也很难弄。”

    皇甫燮这么对我说道，一边狠狠的鄙视了一下钢铁侠。

    “那你是？”

    我引导着他的话题继续，额上渗出了冷汗，继续这么问道。

    “我十岁的时候，就切除了右眼，砍掉了右手和左腿，然后在韩国秘密研究院两年的努力下，给我装上了现在的右眼，右手，左腿的三样机械部件。”

    皇甫燮沉声说道。

    呃。

    一个十岁小孩为了这种变态研究被弄得残疾？韩国的秘密研究院够残忍的么.....

    “这是我自愿的。”

    注意到我若有所思，好像被韩国秘密研究院恶心了一把后的表情，皇甫燮在此开口道。

    啊？

    他是自愿的？

    如果我没听错的话，皇甫燮是说是十岁的他主动提出要被改造。

    “我诞生在了韩国的第一黑帮――七星帮，并且七星帮在逐渐衰弱崩溃着，我们家族也面临着失去七星帮同时的危险，而我身为最有可能继承下一代七星帮首领的人，却没有过人的天赋。”

    皇甫燮左拳握紧，右手的反坦克炮依然指着我，一边有些哀愁地这么说道。

    “嵇神，不知道你有没有肩负家族使命却被称为废柴的无力体验，反正我就是这样......可是我觉得，我的天赋不如其他人，只要用比别人多十倍的努力，牺牲十倍的东西却做一件事情就好了。”

    皇甫燮这么说着，那正常人的左瞳连同右瞳都散发出了兴奋的光芒。

    “......”

    我没有说话。

    “我从小就不知道童年是什么，接受帮会的训练对我而言就是全部，夜以继日的训练武艺和商业能力，培养自身身为黑帮老大的修养，还在二十岁那年整容，出道成为偶像，白天辗转各地带着队员巡回演唱，晚上还要到帮会执行杀手任务......”

    皇甫燮这么继续说道，他说着说着，我不禁有了一些感慨。

    首先，那些脑残粉们也说的没错啊。

    你知道他有多努力吗？

    其实这本来就是一个好笑的段子，用来嘲笑那些脑残粉丝的，哪个偶像不努力？而且皇甫燮本来我对他的印象也不是那种努力的人，感觉就像是标准的天赋异禀的高富帅。

    但是真相是：

    他诞生之时，除了虚妄的家世和巨大的责任之外什么都没有。

    他接受变态的改造，他接受变态的训练来提高战斗力。

    现在帅死人不偿命的相貌也是整容的结果，而之所以被称为能够挽救韩国黑帮命运的男人，也是因为他放弃了正常人应得的一切。

    嘛.....

    与之相比的话，第二人格的本大人虽然有着远大的理想，想让暗月称霸世界，可是我却没有他这种不顾一切的觉悟，对我而言，一边努力朝着远大的江山社稷前进，一边坐拥后宫三千，享受幸福才是王者的人生。

    这家伙作为黑帮老大，比我有觉悟的多。

    “好了，嵇神，废话你听完了，我现在要杀了你了。”

    当我再而思考着皇甫燮的问题时，他终于不再对我扯有的没的了，显然是要动手了。

    嗯，不过我也总结地差不多了，相信自己应该有和改造人皇甫燮一战的实力吧。

    如今，其实我有些质疑皇甫燮是否真的喜欢泠了，我总觉得，努力一直向前，一心只为家族的他搞不好并不是真心想要占有泠的，泠大概是皇甫燮实现事业野心的一部分吧，他也不算什么竞争对手，相反努力的精神还是挺值得我敬佩的。

    但是我依然要打他，因为不管他的梦想有多伟大，有多么的努力，哥的妹妹就是不容任何人侵犯的公主殿下。

    况且......

    我还从没试过呢――拆改造人的感觉。

    我的嘴角勾起了一丝邪邪的微笑。

    而皇甫燮注视着我的笑容，感到略微的不爽和不安，在那一刻，他也动了。

    “咔――”

    黑漆漆的炮筒位置一阵嗡鸣，然后――

    “轰――”

    宛若惊雷的炮弹朝着我的脑袋打了过来。

    “噌――”

    而我在一瞬间就将身体右移，同时将头低下。

    “呼――轰――”

    炮弹几乎是擦着我的发丝飞了过去，那高温掠过我的肌肤，继而那炮弹打在了银月九十九重天的边缘上，砸出一个凹陷的深坑来。

    很厉害呢。

    不过我并没有因此而害怕。

    对于第二人格的我来说，压力就能带来兴奋，与强大的对手交战实在是太棒了。

    “轰――”

    “轰――”

    皇甫燮的炮弹接二连三的轰炸而来，而我也靠近了此时散落一地，刚刚被炸塌的武器台边，抱起了一把枪――

    ――加特林机关枪。

    来吧....

    皇甫燮，让我看看改造人的实力有多强。

    我的嘴角勾起了一丝充满战意的微笑，然后左臂环绕住加特林的枪身，将他缓缓举起，右臂压住它的枪把，将他对准了皇甫燮――


64单挑落败的我高声喊出妹妹的名字



    我扣住加特林机关枪的枪托，对着皇甫燮，疯狂地扫射了起来。

    “哒哒哒哒哒哒哒......”

    加特林机关枪旋转着，不断向外喷涂着子弹，控制着机关枪特有的大后坐力，我努力去瞄准皇甫燮。

    “嵇神，你还妄想战胜这样的我吗？”

    皇甫燮冷笑一声说道，而在放出这句话的下一秒，他机械眼的指针快速的转动了起来。

    子弹快速地向他打过去，但他却没有大幅度的展开躲避，而是很快的脚尖点地，向着子弹，向着持枪的我这边冲了过来！

    “哒哒哒哒哒哒――”

    成片的宛若雨点般的子弹覆盖式的向他击去，他的脚朝地上猛地一踏――

    “轰――”

    地上的碎石顿时迸溅起来，他顿时如同脱弦之箭般朝我冲来！

    竟然直面我的攻击吗？

    我冷冷的一笑，将注意力提升到极限，用加特林对准皇甫燮向我冲来的身躯不断速射着子弹。

    在我的脑内，一个准星不断地小频率移动着，跟踪着皇甫燮的轨迹。

    皇甫燮，以你这个速度，在接近我之前还要再吃上两轮子弹吧，而且是越接近，你就越难躲避。

    虽说你的实力看起来增强了不少，但未免正面面对弹幕来冲击，还是太自大了吧。

    我这样想到，而在下一秒，我的瞳孔骤然一缩――

    “呜――轰！”

    皇甫燮诡异的再次加速了，速度远超我的预判，在一瞬间增长了十倍不止。

    他的左腿在一瞬间冒出了蓝色的火焰，而这蓝色火焰在瞬间产生了极大的爆发力，推进着他向我前进。

    大意了，我没在意他那个火焰推进器！

    我有些懊悔地想着，不过皇甫燮已经以超音速变换着身体姿势，躲避着飞过来的子弹，继而，只有零点三秒的时间，我还没来得急扔下加特林机关枪的时候接近了我。

    “轰――”

    只见他飞起一脚，我连他踢击的轨迹都没怎么看清，胸口就剧烈的一痛，我便被他踢飞了出去――

    身体在一瞬间受到如此大的力，胸部凹陷下去一块，我感到全身像是散架了一样的难受，周围的风如同刀刃般地刮过我的肌肤，然后，我重重的摔在了近身武器的武器架上。

    “轰――”

    武器架台原本就几乎要被**炸的散架，如今受到我的下落的冲击，便很快的散开来，军用手斧，尼泊尔军刀等武器摊了一地，被我压在身下。

    “咳.....啊――噗。”

    我从地上有些吃力地仰起身子来，喉中一甜，顿时吐出了一口鲜血。

    鲜血将我黑色的风衣染红了，心脏周围的经脉被皇甫燮这一次踢击震荡的不轻，胸骨也被踢断了，现在我要加大对血液的压力来维持血液的流动，这对我身体的负载是很大的。

    第二人格产生的高能恢复力快速地修复着破裂的伤口和损伤的肌肉，这些应该能很快地回复的差不多。

    可是损伤的经脉，没有十天半月是回复不了的，修复胸骨部分也要几天的时间。

    我之前对皇甫燮增强的实力有过预计，觉得大概他的爆发力和反应能力会比我强一些，达到超人的级别。

    而如今，再看到了他火箭般的移动速度，电脑微处理器般的反应能力后，我觉得他已经不是人类了。

    搞不好，我真的在跟钢铁侠战斗啊。

    这么苦笑了一声，我抬起眼眸看了一眼皇甫燮。

    “嗒，嗒，嗒......”

    他朝着我走来，声音回荡在银月九十九重天，放出悠远的回声来。

    那漆黑的机械左腿上的火箭推进器已经收了起来，不过我毫不怀疑他能瞬间将之展开。

    “嵇神，你输了，我说过，如果让你看到了我现在的样子，我就会杀了你。”

    皇甫燮用如若寒冰般的声音说着，然后缓缓走近了我。

    没错，他说了吧，韩国研究所用科技将他改造成了这幅样子，是韩国黑帮乃至整个韩国的机密，就算得罪暗月商会也在所不辞杀了我。

    嘛，而且我现在也没怀疑过他杀我的实力。

    现在只好赌在我的恢复力上了，比如说一般人被击穿了心脏或者打爆了半边脸便必死无疑，而我能依靠恢复力慢慢回复，先装死骗过皇甫燮是个不错的选择。

    当然，如果皇甫燮把我的心脏整个打烂，或者将我大脑皮层的神经中枢或脑干破坏的话，我也必死无疑。

    可恶啊.....

    没有料到这哥们有非人类的实力，我第二人格要第一次陷入这种境地了啊。

    “皇甫燮，最后问你一句：你对泠是怎么看的？”

    因为想到皇甫燮也许真的会将我杀死，我问出了一个很在意的问题。

    “我没喜欢过她。”

    皇甫燮这么冷冷的答道，然后又是飞出一脚――

    “轰――”

    他的攻击在我的眼里放大着，不过他没有选择踢爆我的头之类的，而是踢向了我的小腹――将我从银月九十九重天，踢了下去――

    我的身躯在他踢击的冲击下，快速地朝着身后飞去――

    “嘣，嘣.....”

    我将身后的武器架彻底压塌，然后在皇甫燮的控制下，隔音防护墙在一瞬间展开了，我的身体离开了银月九十九重天的竞技场。

    身体悬空，刚被踢出九十九重天顶层滞空的时候，我看了一眼银月九十九重天。

    看到了叉着手，用机械眼冷眼看着我的皇甫燮，他的银发黑衣四散飞舞地。

    当然，还看到了那睡在水晶棺里的公主――我的妹妹泠。

    她安详宁静地睡在那里，黑发披散开，大概是做了什么噩梦，绝美的俏脸上闪过了一丝担忧之色。

    可恶.....

    重力加持在我的身上――我一瞬间朝着银月九十九重天下方，跌落了下去――

    如同一颗流星一般，我开始向下加速。

    “呼――呼――呼――呼.....”

    空气被下坠的我不断的刮开，我的风衣四散飞舞着，双眸缓缓的睁开，看到的是银月九十九重天底下的车流和街道的行人，还有连成一串的灯火。

    掉下去，砸的粉身碎骨，回复不了了吧。

    可恶....

    这次玩大了要死了啊。

    泠，你以后要跟皇甫燮，那个不爱你的，那个身体一半都是机械的家伙在一起吗！？

    不要啊！

    “――泠！！！”

    心中的绝望和悲哀，还有对她的思念，让我喊出了她的名字――

    我拼尽全力的喊叫声像是一只飞鸟一般笔直的飞向高空――飞到了银月九十九重天顶上。

    “呼――呼――呼――”

    耳边的风声继续吹着，我已经下落到了银月九十九重天一半的高度，失重感压抑着我的呼吸，而我抬起眼眸朝着银月九十九重天的顶层一望――

    “呼呼呼――”

    一个身影从顶层猛地一踏，然后加速飘了下来！

    绝美的容貌，娇俏的身躯，与我相同的充满邪气的红色双眸，四散飘舞的三千白发――

    ――“哥哥――！”

    如同凤鸣一般，她加速下坠着,一边红着俏脸呼唤着我。

    “轰――”

    “轰――”

    她的双脚快速的向后踢击空气，将空气压缩爆裂，以快我十倍的加速同时快速加速了下来！

    “呼――”

    只是一个瞬息，她的几次推进加速，便追赶上了下落的我，那绝美的容貌也愈加的在眼前清晰了。

    在几十米的高空中，我们双双下坠着，我抬起血红的双眸，将手不断往上伸着，想要用我的指尖扣住她的指尖――

    “泠.....”

    同时，我用干涩的语气开口了

    ――喊出了她的名字。


65王与王后



    

    让时间回到十几分钟前，皇甫燮和嵇神刚要开始战斗的时候――

    咔――

    泠的意识最先苏醒，是因为她听到了一声开门声，谁打开了银月九十九重天的门。

    ――“你还是来了啊，小神。”

    “呼――呼――呼――”

    陷入半睡眠状态的泠，耳边模模糊糊的响起皇甫燮的声音，夹杂着银月九十九重天的风声。

    ――“皇甫燮......”

    然后，耳边响起了他――她的亲爱的哥哥和所爱的人的声音。

    皇甫燮将自己劫走，她潜意识里知道皇甫燮要做什么。

    但哥哥不会来救他吧，别说他知不知道的问题，就算知道了也不会来。

    他已经默许了自己和皇甫燮的约会，已经肯定了兄妹之恋的不现实性。

    可是――

    陷入睡眠状态的泠的耳边，躺在银月九十九重天中央的她的耳边，模模糊糊地听到他的声音。

    你还是来了啊？

    笨蛋，你不是说兄妹不能在一起吗？

    变态妹控

    泠在她的深层意识里这么害羞的说着，她为哥哥的到来担忧而小小的欢喜着。

    外界的信息模模糊糊地，不断地输入她的脑海。

    她听到了皇甫燮和哥哥第一次交锋时双拳的碰撞声，听到了他们的一部分对话，听到了铺天盖地的枪声，甚至泠听到了那震天的爆炸声。

    她在每一刻都为哥哥担忧着，都暗自地在为他祈福，都在为他对自己做的这些奋斗而幸福着。

    从前，哥哥为了雪月花，为了夏由柯，为了初晴，为了尹乐宴等女孩子战斗过的事，泠每次都知道。

    双子间特有的心有灵犀告诉了泠哥哥处在危险之中，告诉了哥哥在为了其他女孩子而拼死战斗。

    泠羡慕过，泠嫉妒过，泠也担忧过。

    但是她没有强大的战斗力，也没陷入什么危险之中。

    她没法帮到哥哥，也没法让哥哥来救她。

    只是独自一人的在家里，在房间的角落里蜷缩着，煎熬地等待哥哥回家，祈祷着哥哥的安全。

    而如今，在她陷入危险的时候，那个哥哥还是从很远的地方赶了过来，不惜一切的为了他而战斗。

    面对手枪，步枪，冲锋枪，机关枪的扫射，他在枪林弹雨中为了她躲避着。

    引爆整个银月九十九重天，烧伤半边身体，最终终于将枪口指向了皇甫燮的后胸。

    哥哥......

    这些都是哥哥为她所做的事情，她都能感受到。

    ――“嵇神，你还妄想战胜这样的我吗？”

    变身半机械改造人的皇甫燮，这么沉声地对嵇神说道。

    但是他却没有丝毫与非人类战斗的畏惧，而是用枪声回应了他的答案。

    为了妹妹他会战斗到底。

    “轰――”

    “咳啊――”

    可是最终第二人格的嵇神再强，一个人也敌不过超高科技的结晶――半机器人皇甫燮。

    在皇甫燮的加速移动加之踢击下，被打碎了胸骨和打断了部分经脉的嵇神，被他从银月九十九重天踢了下去。

    特有的心灵感应，在嵇神坠下银月九十九重天的瞬间，就让泠的心剧烈的抽搐了一下，然后全身的血液也沸腾了起来。

    “泠――”

    而当下落的嵇神喊出那她的名字的一瞬间――

    她睁开了那双美眸。

    彻底的苏醒了。

    “轰――”

    她没有犹豫，快速的起身，踏步而起，玉足下的木床在一瞬间便化作了破碎的碎片，她快速地飞向了哥哥所在的地方。

    一跃到了空中，同时她的样貌在飞速的改变着，原本的黑发在急剧的变换着，从发梢开始蜕变，不一会儿便变成了雪白的长发，而原本漆黑如星辰的美眸，也变成了邪异的血红色――

    “哥哥！”

    她呼唤着他，从银月九十九重天之顶坠了下去，然后，她飞速的后踏，将脚下的空气压缩挤爆，给予她瞬间的反作用力，下坠的哥哥的身影也在她的面前不断地放大着――

    “呼呼呼呼――”

    呼呼的风声在她的耳边作响着，三千白发四散飘舞，美丽的公主裙裳像是鲜花花瓣般飘散着，哥哥那熟悉的面庞，还有那与自己极其相似的红瞳不断贴近着她――

    “泠――”

    然后哥哥仰头，喊出了她的名字。

    她在一瞬间，下坠到了和哥哥相同的位置，她的玉手向下伸着，哥哥的手向上伸着。

    “啪――”

    然后一声清脆的响声后，两兄妹的手握在了一起。

    手心相贴。

    十指相扣。

    .......

    我抬头望着她那绝美的脸庞。

    我和她的手握在了一起，手心相贴，十指相扣。

    纵然此时是在高空中体验着失重下落的过程，但是只要握住她的手，我便能感到温暖，感到一种安全感。

    “泠.....”

    红眸望着她，我用略有干涩的语气喊着她的名字。

    “先上去吧，哥哥。”

    回应我的是她美丽的微笑，还有那红瞳里自信的光芒。

    她抱住了我。

    然后猛地对着空气狠狠地一踏――

    “嘭――”

    空气忽然响起一阵音爆之声，在反作用力的瞬间作用下，我们在一瞬间滞空。

    “嘭――嘭”

    然后，泠又朝着与银月大厦相离的方向虚踏一步，连续的音爆声响起，我和泠的身体向着银月大厦飞了过去。

    “啪――哗啦”

    我们撞向了银月大厦的玻璃，然后玻璃晶块在我的眼前碎裂，向着我和泠的身后飘飞而去。

    “轰――”

    我和泠双双坠到了银月大厦的某个办公层里，然后我们的身体翻滚了两周后，安全的着陆了。

    呼――

    皇甫燮那个魂淡将我打了下来，不过还是得救了啊。

    刚才胸骨被打断使不出力气，再加上我本来就不擅长速度方面的控制，没有泠相救，利用对空气的反作用力自由移动的话，我就会摔下去，摔的个粉身碎骨了吧。

    嘛。

    不过泠的出现，也是在我预料之中的，如果皇甫燮最大的底牌是他改造人的身份的话，我最大的底牌，就是泠。

    第二人格的泠，她的实力我是见识过的，几个瞬息就能从山顶到山底，将几乎整个小溪的鱼都捕捉回来，然后再跑上来。

    我可以肯定，第二人格的泠的爆发力和速度都要强于我，其他身体数值差不多的话，她的战斗数值要强于我。

    第二人格的泠，弱点大概就是没法像我一样冷静的制定战斗策略，而且觉醒的途径很单一吧。

    据我的调查和推测，第二人格的泠的觉醒，是因为对我的爱意，并且我和她心意相通。

    我在下落的瞬间，喊出了她的名字――而我也相信着，泠会赶到的。

    “我的王后，你觉醒了呢。”

    此时，睁开红色的双瞳，我用邪异的目光看着泠说道，并且一手环上了她纤细的腰肢。

    当时在小屋里她就自称王后吧，嗯~虽然觉得公主更适合泠，但她喜欢王后的称呼的话我就这么叫她好啦。

    现在我仰面躺在地上，她趴在我的身上，两人的脸近在咫尺，身体亲密接触着，而我们的手一直扣在一起，我的红瞳对着她的红瞳，她那雪白柔顺的白发披散下来，月光下，她绝美的容貌变得愈加妩媚和诱人了。

    淡淡的清香从她的发丝和肌肤中渗透出来，那血红色的双眸中带着一丝邪邪的意味。

    和我相同的充满征服欲的双眸，不过有所不同的是，她的**只为我一个人肆意绽放。

    这么可爱的妹妹啊.....

    我忘情的看着她，指尖感受着她腰肢的柔软，而她也同样忘情的看着我。

    “......”

    而我们的目光这么对视了一瞬，然后她的俏脸在我的耳边凑了下来。

    “我的王，要去拆掉九十九重天顶上的那个家伙吗？”

    她轻咬着我的耳朵，红着脸，用娇媚的声音如此说道。

    “嗯......”

    我轻吟了一声，然后右手将她搂在怀里，左手理过她雪白的发丝。

    ――“王后，我们一起将那半钢铁侠拆掉吧――”

    我邪异的一笑，微微偏头，轻轻的朝着她的唇吻了上去，她雪白的手臂也在下一瞬环上了我的脖颈。


66哥哥，一起拆了他吧



    “噌――”

    “噌――”

    “噌――噌――”

    我们刚才跌落到了三十七层的位置，如今要重新向着九十九层跑去。

    不过也很快，我和泠牵着手，在暗月商会的安全逃生梯间跳跃着，基本一次跳跃就能跳跃一两层。

    我们上银月九十九重天顶层的目的很简单。

    去拆了皇甫燮。

    拆了这个将左腿改造为推进器，右臂改造为反坦克炮，又有着电子计算眼的改造人。

    “哼，本来以为那家伙死心塌地的是我的追求者呢，结果不喜欢我啊，太过分了。”

    我和她一边在楼梯上往上跳跃着，她一边微红着俏脸，不满地撇撇嘴说道。

    “是啊，这大叔可是演员，扮演这种对公主痴情的王子最擅长了吧。”

    我微微一笑地说道，然后足尖一踏，又连续飞上了好几层阶梯。

    “嗯~不过那家伙居然想推倒泠呢，哥哥怎么看？”

    泠歪歪头，邪邪一笑地问道。

    “啊.....他是男的，我总不能以其人之道还治其人之身去推倒他吧？”

    我打趣地笑道，我有些挑逗地看了泠一眼。

    “当然不能！哥哥的身体完全是泠的，每一部分都是.....”

    泠邪邪的舔了舔上唇，微红着俏脸说道，同时牵着我的手握紧了一些。

    “好了，好了，我知道了，不知不觉快到九十九层了呢――”

    我这么说着，跟泠闲聊的功夫，我们又看到了那九十九层的安全门――

    “泠，我们要怎么办，进去以后？”

    我迈上了安全门的第一个台阶，邪邪的一笑，对着泠如此问道。

    “嗯――当然是:拆了他了。”

    泠玉白的指尖扣在红唇上，雪白的发丝四散飞舞，血红色的双瞳里显出了暴虐的光芒。

    “哈哈――”

    我轻笑了一声，然后率先的冲入了顶层的大门――

    泠娇俏的身躯紧跟在我的后面，莲步一踏，也飞了上来――

    “轰――”

    我们宛若两颗流星一般，双双撞开了银月九十九重天的门。

    “哗――”

    原本的铁门猛地被撞开，我们重新踏在了银月九十九重天的屋顶上，屋顶凛冽的冷风也在我们登顶的那刻猛地吹刮过来――吹起了我和泠一黑一白的发丝，还有我们那一模一样的红瞳。

    而皇甫燮似乎是等候多时了，他坐在几乎被泠踏成废墟的床上，微微翘着腿，梳理了一下发型，很是优雅的看着我们。

    “哟......小神还有我那可爱的泠妹妹都安然无恙呢....”

    他坐在上面，居高临下的望着我们，风儿不断吹起他的刘海，将他绝美的容貌（虽然是整容整的）呈现在我们眼前。

    皇甫燮......

    我微微握紧了双拳。

    刚才可以说是单挑落败了啊。

    本大人被这个反人类武装给打了下去。

    虽说有一部分原因是因为我大意，但是我也深知，开启机械改造人模式的皇甫燮――是我现在一个人无论如何也战胜不了的对手。

    但是，现在不同。

    有泠在我身旁。

    就像是国际象棋中的王和后一样，王和后的操作方法差不多，但是后的实力更强，王却能操控全局――

    泠在战斗力方面比我强一些，而我比她更能制定战术和冷静行动。

    我们都拥有超强的反应能力和对敌人的心里预判能力。

    并且，我有些惊讶的发现，当我和泠在一起的时候，身体的恢复能力会大幅度增加，而且我的躯体好像有自己的智力一般，骨头和骨头自动的连接在了一起，并且缓缓的恢复着。

    刚才心肌和表皮的损伤和腹部的小伤全都恢复了。

    烧伤的背部皮肤，还有胸骨也回复的差不多了，唯一现在挺难回复的就是胸部周围的些许经脉。

    而且.....我可以这么说，我以上说的都是我们的基本属性，而不是两人加起来真正的实力。

    我和泠合作对敌，实力并不是一加一等于二这么简单。

    我们心有灵犀，能力有很多相同的地方，也有互补的地方，如果战斗的话能够互相帮助，达到绝对的默契。

    现在――我们是有自信放言拆了皇甫燮的。

    “皇甫燮，我当然是安然无恙，而且现在要和妹妹大人一起击败你呢。”

    我看着皇甫燮，霸气凛然的说道。

    “不是击败，是拆了燮哥哥！”

    泠微红着俏脸，摇晃着双马尾，仰起头对我纠正道，还很打趣地叫了皇甫燮“燮哥哥”。

    “哦？你们还真是很自信呢.....”

    皇甫燮看着牵着手的我们，眼里露出了些许寒光。

    “轰――”

    继而，他左腿再次的变成了漆黑的金属色，右瞳变成了电子机械眼，而手臂快速地变化着，而这次他的手臂零件反复拼接而成的不是反坦克炮了，而是一把电锯。

    “滋滋滋滋......”

    电锯反复的摩擦着，一颗颗电火花反复蹦跃着从电锯两侧跳出来，而皇甫燮猛地从破碎的床榻上跳了下来，将电锯指向了我们，冷笑地开口了――

    “泠，既然你知道了我的这副样子，我只能连可爱的你一起杀死了呢......”

    他声如寒冰的说道，不留一丝曾经的情面。

    “嗯哼~”

    而泠很不屑的看着他，像是看着一堆马上要被拆掉的机械零件一般。

    “哥哥，少跟他废话，我迫不及待拆了他然后丢下去了。”

    泠红着双瞳，跃跃欲试的对我说道。

    “啊....我也是。”

    我的嘴角也勾起了邪异的微笑。

    然后，我扣住了妹妹的手，妹妹扣住了我的手。

    我们的双手紧紧的扣在了一起。

    “来吧――神！泠！让我看看你们的力量吧！”

    皇甫燮嘴角勾起了一丝充满战意的狞笑，然后那机械右眼上的指针快速地转动了起来。

    “轰――”

    “轰――”

    我和泠在一瞬间同时爆步而起了，而皇甫燮的机械左腿也向后猛地一踢，朝我们飞了过来。

    “呼――”

    他腾空而起，半机械的身影快速接近着，然后挥出了他右手的巨大电锯。

    “滋滋滋滋――”

    电锯发出了令人难受的响声，向着泠劈了过来，而我快速的和泠交换了位置，一个闪身，来到了电锯之前。

    空手夺白刃！

    我这么在心中一喝，然后抬起了双手――

    “啪――”

    抬起的双手一合，将电锯猛地压住。

    “滋滋滋滋――”

    发出怪异响声的电锯在我头顶不断响着，而因为皇甫燮的力量现在比我大一些的缘故，我也撑不了多久。

    “泠！”

    控制住电锯的瞬间，我大声地一喝。

    “嗯！”

    妹妹心领神会的点了点头，脚步一踏，在空中做了个优美的空翻，像是蝴蝶般的飘舞了起来――

    “喝――”

    然后，泠娇喝一声，双腿同时用力，朝着被我控制住的皇甫燮的右臂踏去！

    “轰，轰，轰，轰.......”

    在滞空的瞬间，泠用超音速的速度在皇甫燮的右臂上猛踏了几十下，而皇甫燮右臂的零件也不断地被踢落，那电锯在颤颤巍巍的运作着，我感到施加在我手上的压力渐渐小了下来。

    “呃.....”

    皇甫燮脸色瞬间发白，而泠接下来的行动，更是令他感到惊恐。

    她的发丝居然好像有了生命和智慧一般，主动的运动了起来，朝着皇甫燮的右臂缠去――

    “破！”

    泠的嘴角勾起了一丝狂傲而可爱的笑容，一边用头发狠狠的拉住右臂，一边狠狠的踢出一脚――

    “轰――”

    玉足如同雷光，迅猛地轰炸在皇甫燮的右臂之上――

    “嘣――”

    他的右臂如同土崩瓦解一般四散开了，零件哗啦啦的落了下来，那电锯也不“滋滋滋”的转动了，而是呻’吟了一声后便无力的掉落在了地上，发出一声铿锵之声。

    皇甫燮的右臂，被我的控制和泠连续强力的攻击给拆了。

    他脸色苍白，眼里终于有了一丝忌惮之色。

    而泠在这时，却霸气凛然的开口了――

    “哥哥，已经拆掉一个右臂了呢。”


67百米流星落地杀！



    “哥哥，已经拆掉一个右臂了呢。”

    泠血红的双眸里露出一丝自信的光芒，有些不屑地看着皇甫燮轻笑道。

    “嗯~“

    而我的红眸也锁定在皇甫燮身上，一时没有离开过。

    战斗开始的第一个交锋。

    我和泠就拆掉了皇甫燮攻击的右臂。

    看来，我们还是太高估他了？

    嘛.....看来这家伙明明变成了半个钢铁侠，也没是不敌我和泠联手的啊。

    “不愧是你们双子的力量啊，好厉害......好厉害.....”

    而此时，皇甫燮有些狼狈的跳到离我们较远的位置，捂着右臂如此对我们说道。

    他银发下的双瞳，在说这话时，带着极其疯狂的光芒。

    “哈哈哈哈......”

    皇甫燮有些疯狂的笑着，黑衣飘舞了起来，就当我以为他因为要失败而失态疯狂的时候，我惊讶的发现，他的右臂开始快速再生了起来。

    “咔咔咔咔咔咔――”

    原本被我们拆掉的右臂还剩一些残余的零件，这些半破损的零件在皇甫燮的调动下一点点的碎裂开来，全部掉到了地上，而同时，新的零件从皇甫燮空空的肩膀出不断的出来，一点点地再生着，那些一个个齿轮和旋钮，拉条按照整齐的方式排布着，皇甫燮的右臂很快的化作了小型的加特林机关枪。

    而且加特林机关枪的色泽是完全漆黑的，是乌亮乌亮的黑色，像是黑珍珠一样缓缓的闪烁着光芒。

    “呃......”

    我微微愣住了，有些不解，这家伙是从哪来的原料？为什么损坏的手臂会自动复原？

    “嵇神.......其实我被改造的不止是右眼，右臂还有左腿，我的身体内部，也进行了改造。”

    皇甫燮沉声对我说道，因为了解对方的情报是很重要的，我便静静地听着他继续往下说。

    “我将一些没有必要作用的器官还有非关键部位的肌肉移除，取而代之的是一些备用机械材料，而这些备用机械材料的性质要远超于我普通时用的材料，我身体内储存的备用零件能灵活的变换右臂和左腿的形态，而且......硬度和纯度是一开始被你们打坏的材料的十倍不止。”

    “咔咔咔.....”

    皇甫燮这么说着，左腿也迅速的变了样，化作了乌亮乌亮的样子，好像表面被新镀了一层漆。

    而他的右手，在一个呼吸间快速的变换着，加特林机关枪在一秒内完成了拆解和重组，变成了一把电子斧，然后电子斧又快速的变换，变成了一把散弹枪。

    皇甫燮没有虚张声势。

    刚才看就知道了，他真的用身体内储藏的终极金属，替换了原来被我们拆掉的金属。

    这金属可以快速地组装变形，关键是硬度是我和泠难以摧毁的程度。

    这个改造人的底牌都抛出来了吧，实在是变态至极啊......

    “呼――”

    一阵风在银月九十九重天的屋顶吹过，夜空中皎洁的明月散下了万千光辉，照在了银月九十九重天黑漆漆的石砖上，照在了皇甫燮乌亮乌亮的终极金属上，而我和泠血红的双眸一直锁定着皇甫燮。

    就这么沉寂了一会儿。

    “泠，有信心拆掉他吗？”

    我红色的双瞳散发出充满战意的光芒，牵着妹妹的手，轻声温柔的开口了。

    “当然――轰！”

    回应我的是一声有力的回答，而泠的话音刚落，她的玉足就在一瞬间点地――

    我也同时动了――脚下碎石迸溅，我们像是流星一般快速地破过空气，向着皇甫燮冲了过去！

    “哈哈哈哈哈哈哈――”

    “嘭――嘭――”

    皇甫燮一边向我们冲来，同时疯狂的笑着，抬起右臂，扣动扳机，散弹枪里的子弹就喷射了出来

    他的眼里有着极其疯狂而充满战意，帅气的面容不再优雅，银发乱乱的，机械右眼光芒大放，而那嘴角此时也勾起了一丝狰狞的笑容。

    ＂嗖--嗖--嗖--＂

    散弹枪的子弹向我们散开来，散弹枪不像是之前的反坦克炮或电锯，很容易躲开子弹或者控制，散弹枪一次攻击并不是点式的，而是面式的整体的攻击。

    一共十发子弹，同时喷射，向着我们身体的各处要害打来！

    再直面皇甫燮的攻击，即使是我和泠也是很难躲过的吧，所以现在最好的战略是我们迅速地分开，一边快速躲避着子弹一边左右夹击地进攻皇甫燮！

    ＂泠！＂

    我叫着妹妹的名字，她也心领神会，我们紧扣住地手指，紧贴住的手心也在一瞬间松开来，两脚猛地踏地，朝着斜前方踏步而去！

    ＂噌，噌，噌！＂

    我们一边蹦跃，一边飞旋着身体，我的风衣和泠的裙子随着我们身躯的翻转而旋转翻飞着，子弹从我们的身体和发迹两侧擦了过去，而我们也接近了皇甫燮。

    ＂哼。＂

    我和泠冷哼一声，回旋的身躯同时一停，单拳出击，猛地向着皇甫燮身体的两侧打去！

    ＂传说地双子啊，让我看到你们无上地力量吧！！！＂

    而皇甫燮也疯狂了起来，右臂快速的拆卸组装拼接，化作一把电钻，向着右边的我刺来！

    轰！

    左边的泠一拳打烂了皇甫燮地左臂，而右边的我要面对地是皇甫燮地终极金属电钻。

    ＂哥！＂

    泠无暇顾及我这边，有些担忧地看着我，娇喝了一声。

    ＂泠！＂

    我心一狠，向她使了个眼色，传达了我的意思，然后我便主动地将身体向着电钻靠拢而去了！

    ＂噗！＂

    电钻猛地扎入了我的身体，我控制它扎入我的肋骨和肌肉间，我的双手也在一瞬间握住了电钻！

    ＂兹兹兹兹兹....＂

    电钻死死地插入我的身体，搅动我的血肉，我的手也被切割着，鲜血飞溅了起来。

    但是我固定住了皇甫燮！

    ＂泠，就是现在！＂

    我吃力地大喊了一声，泠暂时放下了对我的担忧，感应到我的意图，猛地向着皇甫燮地前胸一脚踹去！

    ＂啊啊啊啊啊啊！＂

    ＂兹兹兹兹.....＂

    电锯依然在我地**里转动深入着，溅射出血和肉，而泠地玉足也很快地印上了皇甫燮的前胸，因为被我死死抓住的关系，他想要用左腿的火箭喷射器快速移动也来不及了！

    ＂嘭＂

    泠一脚踏到了皇甫燮的前胸上，皇甫燮的身体也在下一瞬带着我被踢到了银月九十九重天的防护玻璃上！

    ＂嘭！＂

    紧跟着泠又踢了一脚，银月九十九重天周围的防护玻璃遭到强力的点式攻击后碎裂了，化作了一块块溃散地冰晶状物体四散开。

    皇甫燮的身体带着我也被抛出了银月九十九重天，向下跌了下去！

    而这时泠也跳了下来，悬空一脚继续踏在了皇甫燮的身上。

    我抱住皇甫燮的电锯控制着他，而泠在下落的过程中，玉足再次向着同样下坠的皇甫燮踩来！

    ＂喂！＂

    突然跌落九十九重天，开始自由落体的皇甫燮惊恐的一叫，而泠悬空三百米高空的攻击已经到了！

    感受着不断下坠的失重感和空气的切割，我的嘴角勾起了一丝疯狂而不顾一切的微笑。

    来吧，皇甫燮。

    尝尝我们地

    百米高空流星落地杀！


68最强兄妹



    

    银月九十九重天。

    建设的如同一把参天的军刀，银亮的玻璃像是鳞甲般一层层地覆盖在其上，突破天际和云霄。

    高三百六十六米，是央月省a市市中区的地标。

    而如今――

    顶层猛地坠下三个身影。

    从高处落下，一个银色碎发，身材高大的男人已经伤痕累累，他的左腿喷射出蓝色的火焰，火焰的反作用力努力维持他悬空或匀速下落，但是那火苗却不断飘摇着几乎要熄灭......

    “嘭――”

    白发红瞳的少女，狠狠的向着刚刚下坠的他的身体猛地踩出一脚。

    “咳啊！”

    强力的踢击让他在空中仰头吐出了一口鲜血，而他却努力的催动起蓝色的火焰，飞蛾扑火似的想借助火焰推进器继续往上飞，与他们战斗。

    “哈哈哈哈哈――被打下来了啊，被打下来了！这就是双子的力量啊！”

    他银发飘舞着，那有着人性的左眼里闪烁着疯狂的光芒，机械眼不断运转着，分析放慢着攻击他的这对兄妹的速度.....

    “嘭――”

    “嘭――”

    “嘭――嘭――嘭――”

    可是他们根本不给他任何机会。

    两兄妹交接在空中配合着，血红色的双瞳在夜空中不断移动着，火焰般的光芒在他的眼前跳动着。

    当他分析到了一个人运动的轨迹要展开防御的时候，另一个人就会给他奇袭，当他想要回击另一个人的时候，他们却会一人死死的防御，而另一人以攻代守，狠狠地对他进行回击。

    虽然没有像他一样的火箭喷射器维持飞行，但是两兄妹凭借配合的默契，间断性的在他身上踢击一下或者在周围的银月大厦上攀附一下，居然快速地在他下落的过程中持续地对他打击而不会掉下去。

    “嘭――嘭――”

    妹妹向着银月九十九重天的玻璃贴去来维持身形，而哥哥快速的切换了过来，狠狠地朝着他的胸打了一拳，他抬起手臂挡在胸前防守，虽然防住了要害，但是却让他的身体猛地震颤了一下，那脚下踏着的火焰推进器的火光也猛地晃了一下。

    他机械眼里的指针飞速的转动着，他的身体在持续的攻击中难以维持平衡，像是折断了一只翅膀的鸟一样，只得不断的扑闪另一只翅膀来维持在空中的身形。

    “嘭――嘭！”

    哥哥踏了他的身体一脚，悬在了高空，而妹妹已经从大楼切换而来，交替地对她展开了进攻。

    “双子的力量....双子的力量啊.....”

    他一边吃力的防御着他们的进攻一边下落，从三百多米下落到两百多米，从两百多米下落到一百多米，他感到身上的零件在一点点的崩坏着，旋钮，螺丝，齿轮一片片的从他的身上脱落，离开他的身体......

    而精神也渐渐支撑不住了――

    “嘭――嘭――”

    而兄妹的攻击丝毫没有留手，快速地变换着阵型，在空中切换攻击着他。

    那双血红色的双瞳，燃满了战意，他深知，当他们的战斗开始的时候，就不会再停止。

    停止他们的战意的方法只有一个，击败他们或者被他们击败。

    “哈哈哈哈――最强兄妹――最强兄妹啊！”

    他仰头疯狂地大笑着，想要看到他们的力量，银发四散飘舞，他将残破的右臂又变作了一把战斧，向着在他上方不断下落，却勇敢无畏的攻击他的兄妹挥舞而去――

    “哼――”

    兄妹两人同时冷哼一声，妹妹轻巧的踏在了巨斧之上，头发诡异的飞舞了起来，缠住了巨斧的手柄，而哥哥在他的手上猛踏了一下，一脚向着他的头踩来了――

    “嘭――”

    当他反应不及之时，哥哥的一脚便踢在了他的头上，带着他的身体继续往下坠着――

    “噗――”

    仿佛是重锤捶在了他的脸上，哥哥的踢击让他吐出一口鲜血，大脑一阵昏厥，意识渐渐的模糊。

    而那模糊感和快要被击败的无力感，这种被绝对的力量压制的感觉，却让他极度兴奋了起来。

    “就是....就是这样的力量啊！”

    他疯狂地盲目地挥击着战斧，嘴里一边流着鲜血一边含糊不清地说着。

    噌――噌――噌――

    “轰――”

    兄妹还在他的身上连续攻击着，他已经下降到了银月九十九重天五十米的位置。

    “哈哈哈――双子....”

    “嘭――嘭――嘭――”

    他的眼里流露出兴奋地光芒，而雨点般的攻击不断作用在他的身上。

    “哗啦啦啦――”

    右臂的零件缓缓的从他身上脱落了下来，从指尖到小臂，他的手臂开始崩坏――

    “嗖――嗖――”

    “嘭――嘭――嘭――”

    离地三十米，下落和打击未曾停止过。

    “你们很强――这就是――”

    他依然仰头充满战意的喊着，而话喊道一半――他小臂与大臂的连接脱落了下来，大臂开始崩坏溃散――

    “嗖――嗖――嗖――”

    “嘭――”

    离地十米，兄妹已经跳起，准备最后的攻击了――

    “这就是双子之星，禁断之爱的力量，最强兄妹的力量啊！”

    他仰头兴奋地喊着，那银发下的双眸最后闪过了最后的疯狂。

    那火箭喷射器在一瞬间熄火了，他从十米开始自由落体了――

    他开始抬头，抬头仰望那最后的攻击――那令他敬仰的光芒――

    当年，他十六岁那年他就看到过了。

    当他心灰意冷

    当他对爱情，对亲情绝望――

    当他作为虚假的未婚夫来到这里，跟他们一起看星星的时候就看到了。

    那令一直没有体验过爱和幸福的他为之嫉妒，为之兴奋，为之燃起希望的光芒――

    两兄妹握住手，面对整个星空――

    那禁断的不顾一切的爱欲爆发出的力量。

    ――“结束了。”

    那兄妹冷冷的说道，然后最后两人牵住双手，狠狠地向着他的身躯中间踏来――

    “轰――”

    最后的攻击在他的身上一踏――

    喂....就是这样啊....这样就对了

    你们牵着手，那敢于背叛整个世界的爱，那敢于切断一切束缚的爱――

    就是我的向往

    他――皇甫燮感受着胸部被最后一击打的凹陷，意识渐渐模糊了起来――

    在眼前一片黑之前，他的嘴角勾起了一丝满足的微笑。

    “轰――――”

    踢击声之后，他的身体与地面碰撞轰炸的声音响起了――

    ――他像是陨星般的砸在了地上，砸在了银月九十九重天的底层，碎石迸溅，他的意识如同那身上永远捍卫他的装甲一般，在一瞬间溃散崩碎开了......


69第七代会长的召见



    我们击败了皇甫燮。

    将他从银月九十九重天打了下来，在下坠的过程中他不断挣扎着想要飞起，想要反击，但是他的招数却被我们一一破解，最终他全身的装甲几乎都被我和泠拆掉，他倒在了银月九十九重天的底层，已经失去意识了。

    我们从顶层将皇甫燮打到底层给周围的人造成了轰动，商会之后很快地赶到了，清理了现场，疏散了周围的群众，皇甫燮被他们带走紧急救治了，而我和泠的第二人格在击败了皇甫燮后没了危险，便很快地沉睡了过去。

    “呼――”

    我从床上起来，睁开了双眼。

    一开始身上略微有些痛，虽然经过了暗月商会的包扎和我第二人格的高效恢复，可毕竟是被皇甫燮的电锯硬生生地插了进去，现在伤口基本复原了，但还是有些疼。

    抬起惺忪的睡眼，在有些模糊的视野里望望四周，看了看表，现在是晚上十一点，离我们和皇甫燮的战斗过了三个多小时，我大概是睡了三个多小时吧。

    黑金色的大床和天花板，装潢华丽的摆设，大气地紫金色沙发，如果我猜的没错的话，这里是九十八层内厅里的一个休息室。

    “泠......”

    一醒来我就想到了她，四处的望望，她好像不在这里？

    ――“少爷，泠小姐在九十七层的一个房间睡，现在安然无恙。”

    而当我四顾无措的时候，一个稳重成熟的声音响起了。

    我下意识的向着声音的源头望去，看到一位穿着黑色燕尾服的老人，他整齐的梳着花白的须发，一副谦恭优雅的样子，虽然已经年老但是看起来依然很有精神。

    我是认得他的，他好像是叫苏伯，是商会里资历最老的司机，也是我爷爷――第七代会长嵇星宇的专属司机。

    商会里的事情，几乎他都知道，而他是少有的与爷爷亲近的人，即使是身为现任会长的我父亲都忌惮他三分。

    “苏伯.....”

    我微笑地跟他打了个招呼，但是心中还是有些疑惑的。

    为什么今天苏伯会来找我，平常不应该是商会的其他司机或者助理来在我醒来的时候接待我吗？

    “您好些了吗？”

    就当我有些疑惑于苏伯的到来的时候，他亲切温柔的这么对我问道。

    “嗯，好多了，虽然有些疼，但是下床运动都没有大碍。”

    我如此地说道。

    “哦....那好，少爷，我来这里有件事想像你通报一下。”

    听到我并无大碍的回答后，苏伯和蔼的点了点头，不过随后又引出了新的话题。

    “呃....什么事情？”

    我有些疑惑地问道。

    “少爷，您的爷爷――第七代会长嵇星宇，想找您过去一下。”

    苏伯微微一笑，温柔的这么对我说道。

    呼――呼――

    他将这句话说出口的时候，微风缓缓吹起了第九十八层的紫罗兰窗帘。

    “哎？”

    爷爷？

    会找我？

    我略微的一怔，有些惊讶。

    ........

    虽然心中有着很多忐忑不解的地方，但我还是跟着苏伯去找爷爷了。

    我们出了九十八层的前厅，开始坐电梯，目的地是银月九十九重天的地下三层。

    看着电梯显示板上的数字不断的降低下落，我的手心冒出了冷汗，也有些紧张了起来。

    我有三年没见过爷爷了。

    从出生到现在，我也就见过他两次。

    第一次在很小的时候，我现在只记得初次见面他就因为一件小事打了我，并且打的我好几天都起不了床。

    第二次见面是在三年前，我十四岁的时候，那次我的父亲带我去地下三层找他，好像想问他一些问题，他对父亲很冷淡，有时也百般数落，而本来被称作暗月之虎，如今已登临会长之位的父亲在他面前却没有多说一句话，只是不断地点头称是。

    他确实是很恐怖的，很令人忌惮的，却又很厉害的人。

    十四岁就参加了特种部队，出入各国间，屡建战功，二十四岁那年遇到了差不多大的雪傲天，雪傲天和他同是出身暗月商会，但因为分配到不同的部队各自为敌，那时，他们俩单挑决斗，雪傲天输给了我爷爷便认他做了大哥，几十年间一直随他出生入死。

    爷爷二十五岁时便退伍，开始继任暗月商会会长的职务，他也是商会任职最久的会长，一直干了二十五年，直到他五十岁的时候，在一场黑帮纠纷中双腿被炸断，沦为残疾才将位置传给了雪傲天，而雪傲天作为第八代任职了十五年后，又将会长的位置传给了我的父亲，如今父亲已经担任了暗月商会五年的会长了，而雪傲天和爷爷依然是商会最受敬重的人。

    雪傲天曾对我说过，他活过这么久，只敬佩过一个人，那就是我的爷爷。

    “嘀――嘀――”

    就当我回忆着对爷爷的印象时，不知不觉电梯已经到了地下二层。

    “少爷，地下三层需要我们步行过去。”

    苏伯这么对我说了一句之后，便领着我上前走去了。

    “嗒，嗒，嗒......”

    我们走过一个亢长的通道，笔直笔直地，大约一百多米长，通道里黑漆漆的，显得相当的阴森，通道天花板的挂着昏暗的黄色小灯，指引着我们笔直地往前走去。

    “嗒，嗒，嗒。”

    在这种寂静的地方，我们几乎能听到自己的足音，清晰地脚步声回响在通道内，顺着这条道往前走，不久我们便走到了一道金属防护门前。

    金属防护门很厚的样子，可以看到门上有着两道密码锁，一道似乎是验证指纹的密码锁，一道是数字输入的密码锁。

    “嘀――”

    首先，苏伯验证了指纹的密码。

    “嘀，嘀，嘀，嘀.....”

    然后他又在数字密码锁上输入了数字的密码。

    “嗤――”

    在他解锁了两道密码之后，安全门终于被打开了――

    映入我眼帘的又是一个深邃的通道，这条通道只有十米长，而在我们眼前又是一道铁门。

    这应该是通往爷爷房间的最后一道房间门了。

    黑漆漆的门上刻画着金色的弯月，显得相当高雅大气而气势磅礴。

    “老爷，我们来了。”

    苏伯打开了通讯器，十分敬重地对着通讯器说了一句话，然后，我们略微等了一下。

    十秒，无比寂静的十秒，然后那黑金色的大门便打开了。

    “咔咔咔咔――”

    黑金色的大门发出机械运转的声音，然后它便从中间分开，向着两边打开了，有些昏暗的灯光从里面的房间里一点点流泻出来，房间中几乎没有什么别的摆设，处于靠门不远，中央位置的是一个巨大的王座。

    高约三米，黑金色的巨大王座，而王座的靠背面对着我们，绣着暗月的标志，而坐在王座上的人，只能看见他的两只枯黄有力的手掌，放在王座座椅的两侧。

    淡淡地憧憬感和畏惧感在那一刻压上我的胸口，我的注意力便离不开那背对着我，坐在王座上的爷爷了。

    我笔直地站着，手心和额头在一瞬间渗出了冷汗，而目光却一直紧盯在王座黑金色的暗月标志上。

    ――“第十代，你来了啊。”

    而这时，一个沉重而威严的声音响起了，整个房间，整个通道都回响传播着他的声音――

    他，我三年未见的爷爷，暗月商会最出色的会长之一的第七代会长――背对着我开口了。


70你们的未来



    “第十代，你来了啊。”

    整个厅堂连同通道，都回响着他威严宏亮的声音。

    “我先行告退。”

    苏伯小声地微微欠身跟我示意了一下，然后便优雅地回身走开了。

    “嗒，嗒，嗒......”

    苏伯迈着优雅的步子，足音渐渐地远离我而去了。

    而如今，只有我一人面对着他――暗月商会第七代会长嵇星宇，我的爷爷。

    “第七代会长，嗯，我到了。”

    我有些严肃地这么对他说道，并没有叫他爷爷。

    因为我知道，只要是在暗月商会里，就必须按照职权位置来叫，而我只要在商会里，就会叫父亲会长或者第九代会长。

    我的声音略微有些紧张而颤抖，可以说是略施威严，但是也没办法。

    面对着一个鬼神般气势的爷爷只能这样。

    几年前，我与父亲到他这里的时候，双腿都会发颤，而如今，能够笔直的站着面对他，我已经有了很大的进步了。

    不过还是有些好奇。

    爷爷他找我会做什么呢？

    ――“你近来的事情，我多少听说了一些。”

    我紧张地等候了一会儿，而他终于继续说话了。

    “嗯.....”

    我点了点头。

    ――“按照规定去完成每一项训练，得到了第八代会长雪傲天的认可，消灭了将本城弄得满城风雨的盗贼团伙，截下了驶向京城的失控高铁，而如今，你又击败了韩国黑帮引以为傲的少爷皇甫燮......”

    爷爷这么说着，而说道皇甫燮的名字时，他微微的停顿了一下话语。

    我也在他停下话语的时候，屏住了呼吸。

    ――“你做的这些事情，很好。”

    最后我得到的是爷爷，第七代会长这样的评价。

    虽然声音还是冷冷地，充满了威严，但是听话语的话似乎在夸我。

    “呼――”

    我不禁深深地呼出了一口气。

    一开始还是担心着的，毕竟我做这些事有很大一部分不是听从商会的安排自行行动的，特别是皇甫燮这次，商会明明和韩国黑帮有了类似于政治婚姻的婚约，我还将韩国那边的泠的未婚夫打成了残疾（虽然本身他可以说就是残疾）。

    但是对于这些，商会可以说最有发言权的爷爷，好像并不在意，一切都像是被他预料中一样，他没有给出过高的评价，但是给出了“很好”的赞誉。

    呃，这还是让我有些吃惊的。

    ――“我们和韩国制定的婚约并不严格，暗月商会也一直提倡强者为尊，你要是觉得你妹妹不适合嫁给他，完全可以靠击败他的方法来表明你的立场，虽说是借助了妹妹的力量，但是不得不说你还是击败了最强形态的皇甫燮。”

    嵇星宇爷爷在里面缓缓地这么说道，声音依然威严，但也让我放下了心来。

    强者为尊？就连韩国七星帮的面子都不顾及吗？暗月商会的作风还真是强硬。

    这么说的话.....我有些事情，想要问一下爷爷。

    我想知道的是，泠觉醒第二人格后，今后会不会也参与商会的血腥斗争，会不会也有与我一样的训练。

    我想从爷爷这里，了解到我和泠的未来。

    “会长，抱歉问一下，泠觉醒第二人格后会参与商会的事务吗？我和她.....将来会怎样？”

    我略微思索了一下，鼓起了勇气，便对着背对着我的爷爷开口问道了。

    “......”

    我提问后，他没有说话，整个室内和走廊的空道里一片死寂。

    爷爷是生气了吗？

    对我盲目的提问？

    我有些紧张的这么想着，也不知道触怒他会有什么下场，只知道爷爷一直都是杀人不眨眼的家伙，小时候毒打过我，对父亲也没留过手。

    ――“神泠暂时不需要插手商会的事情，她由你来控制。”

    嵇星宇爷爷沉声如此说道，然后语气略微停顿了一下。

    ――“至于你们的将来，我只想告诉你：这个世界很大，商会很小，如果不靠自己的实力努力去变强，站在世界的最巅峰的话，你会堕落为垃圾，会无法保护身边的人。”

    而对于我的未来，爷爷是这么说的。

    预想中，他说我的未来的时候，也许会提到一些我和泠的第二人格这个异能的事，给出一些指导。

    但是他根本没有提第二人格，只是这么淡淡地说了商会的渺小，警告我不要松懈，要努力变强。

    “受益了。”

    我缓缓地这么说道，点了点头，讲这个很可怕的爷爷的话记在心底。

    ――“你退下吧。”

    而我在说完这句话后，爷爷就对我下了逐客令。

    “嗯。”

    我点了点头，一边深呼出了一口气，一边抬起脚步，准备往回走去。

    ――“等一下。”

    而正当我要走的时候，嵇星宇爷爷又开口了。

    ――“等会儿趁着神泠熟睡的时候，背着她离开商会吧，如果她醒来时发现一个人躺在商会，回想起一些东西搞不好会催动觉醒第二人格，而且昨天你们造成了这么大的骚动，明天新闻媒体也会来吧，先偷偷背着她回家吧。”

    嵇星宇爷爷缓声嘱咐道。

    “嗯。”

    我应了一声。

    “还有就是：不许用商会的车，你背着她走回去，从现在你就要渐渐**。”

    嵇星宇爷爷最后嘱咐了一声。

    “知道了。”

    我再次回应了他一声，然后点了点头，略微停了一下脚步，留意一下他有没有其他的事，在长足的沉默过去后，我确定自己可以走了，便深呼出一口气，迈动着脚步向着那深邃的通道的另一端离去了。

    虽然一直只能听到他的声音，只是看到背对着我的椅子和枯黄宽大的手指，连他的长相都没看到。

    我和爷爷――第七代会长嵇星宇的第三次会面也这样很快的结束了。

    ........

    

    十分钟后

    银月九十九重天地下三层嵇星宇房间

    空旷的房间里几乎什么也没摆，只有少量的食物，书籍，看起来很简陋。

    而与其他事物完全不同，看起来华丽而磅礴大气的是中间的一把黑金色座椅。

    黑金色座椅上坐着一位老人。

    “神还有泠，真是讽刺啊.....连名字都和当年的他们一样呢.....”

    老者用干涩的嗓音，难听的笑着。

    “黑暗之月将被撕碎，双子之星骤现光芒.......你们又能放出多大的光芒呢......哈哈哈哈哈”

    老者颤抖地说着，疯狂地低声笑着.....

    而灯光也在下一瞬投到了老者的身体上――

    他的双腿已经没有了，只有一半的大腿，看起来很可怖的漏在外面。

    而他的身上，插满了针针线线，黑金色座椅前方的一个巨大的绿色瓶子，不断向他的身体输送着营养液，他的肌肤已经干燥的像是干尸一样了，全身上下没有一丝血色，无比冰冷，呼吸微弱，翻着白眼，他已目不能视。

    没人说得上来他现在死了还是没死。

    全身上下唯一能动的，只有嘴了，他所能做的只有说话和干笑。

    “当第三次席卷世界的暴风雨席卷而来，百年前未完成的奇迹实现的时候――我这具将死之躯能否一起见证呢.......哈哈哈哈哈......”

    老人阴森可怖的笑着，孤独而期待，疯狂而偏执的笑声在无人的地下久久的回荡着......


71心的距离



    “嘀――嘀――”

    电梯门响了两声之后缓缓地关闭了。

    地下二层通往三层的道路在我的眼前封闭了起来。

    “呼――呼――”

    电梯缓缓地上升着，我在心中想着嵇星宇爷爷刚才对我说的话。

    暗月很渺小，将来想要保护重要的人，需要靠我自己的力量，这应该是他的意思吧。

    也许正是他的这种教育方针，从小到大都引导着我。

    父母常年在外，自己生活，任务自己完成，商会不去管我的死活。

    正是这种冷酷和决断，才让我的第一人格的生活习惯偏向**，性格很坚强的吧，也让第二人格的能力有了飞跃式的提高。

    我这样想着，望着电梯示数板上的示数一点点的变化着，楼层不断往上升着。

    “他是叫我背着泠回家是吧.....呼，大概会很累吧。”

    快要到九十七层的时候，我无奈的如此说道。

    “嘀――”

    而在一声清脆的鸣声后，我来到了九十七层。

    “嗒，嗒，嗒.....”

    我走到了泠所在的外厅，银月九十九重天的门，大部分都是靠指纹验证的，只要里面的人没有强行上锁，凭借指纹就可以开门。

    而被雪傲天认可的人才能打开银月九十九重天的任意一扇门，就连我父亲也没有打开九十层以上的每一扇门的权利，而我在那次决斗后被雪傲天选为了正牌孙婿，便给予了我打开这些门的权利。

    “嘀――”

    我将指纹印在了九十七层内厅的门上，然后咔的一声，响起了开锁的声音，我轻轻地一推门，门便打开了。

    “吱――”

    我推开了门，蹑手蹑脚的控制着自己不发出声音，缓缓走到了里厅。

    泠正躺在床上睡觉，像个小公主一样熟睡着。

    刚才战斗后那件裙子已经满是污垢和破损了，女佣给她换了一件粉白天鹅绒的公主裙。

    她平静而安宁的躺在那里，玉白修长的双腿舒展开，娇躯上盖着小被子，她的双手伸出被子平放在胸前，小胸部一起一伏地，乌墨色的两束双马尾散在床上，俏脸微微泛红，绝美的睡颜难以令人不动容。

    “睡的好熟呢.....”

    我看看她可爱的睡脸，这么轻声笑了一声。

    为了妹妹变身第二人格与皇甫燮战斗，就是刚刚不久前发生的事情吧。

    杀上银月九十九重天之顶，与皇甫燮苦战了好几个回合，不过最终还是不敌他的半改造人模式，令泠的第二人格觉醒，兄妹联手才将之打败。

    她说过我是她的王，而第二人格的我也说过，她是我的王后。

    “王后，带你回家了哦。”

    我微红着脸掀开了她的被子，小声地这么对着她说道。

    啊啊，虽然对亲妹妹说这种话很变态很不好意思，但是忍不住还是说出口了啊！

    我心砰砰地跳着，有些不安和幸福地想着，但还是遏制住心中莫名的悸动感，平复了一些心情。

    “呼――现在应该做的是趁泠醒了之前，将她带回家吧。”

    我深呼了一个回合后，便平复了下来。

    呃，那怎么将泠带回家呢，公主抱的话虽然想想不错，但是我第二人格的臂力应该撑不了这么久吧。

    用背的吧....

    这么想着，我缓缓地用右手拖住泠的香肩，用左手拉住泠玉白的小胳膊，将她的娇躯支撑了起来。

    然后慢慢地，我在她的床前蹲下，小心翼翼的托住她的大腿，将她轻轻地背了起来，一点点的将她的娇躯搬运到我的背上。

    此时，我也万分紧张。

    托住泠大腿的时候，我的指尖便陷入了她大腿柔软水嫩的肌肤里，而此时将她缓缓放在我的背后，她的小胸部便压了上来，那柔软温暖而又有些奇异的感觉贴着我的背部，说不出的尴尬和异样。

    “希望她不要忽然醒了......”

    我轻轻吐出一口气，如此地说道。

    ――“我已经醒了哦。”

    而突然地，我的背后响起了少女的娇嗔。

    “啊！？”

    泠....醒了啊。

    我有些惊讶地想到，顿时被吓了个激灵，有些不好意思地想要将泠放在床上，可是她的手臂却勾在了我的脖子上。

    细腻光滑的双臂缠在了我的脖子上，而我们贴的更是有些紧了，我能感觉到她害羞地有些发烫地娇躯的热度。

    “变态，不要放我下来了。”

    她在我耳边不满地这么说道。

    “呃呃，妹妹......你不是第二人格的泠吧？”

    我对于她主动肯赖在我的背上抱有了怀疑态度。

    “才不是！我是不能下来.....在刚才的战斗中，我的脚扭了，你不是想背我走吗，就这么背我走好啦......”

    泠的双臂环住我的脖子，在我耳边这么说道。

    “啊.....”

    我轻轻的应了一声，不过心跳声却逐渐加速。

    原来是脚扭了啊，我说呢，虽然觉得是第一人格的泠，居然这么主动地缠着我。

    我这么一边想着，一边行动了起来，继续托住她的大腿，固定住她的身体要起身走。

    嵇星宇爷爷让我们赶快走就赶快走吧。

    我红着脸这样想到，然后便背着泠走了出去，她也顺从的用双臂环住我的脖子，小腿微微弯曲的夹在我腰际两旁，胸部贴着我的背部，被我背着走。

    “嘭，嘭，嘭......”

    能够感受到泠的心跳声和我的心跳声合奏着。

    能够感觉到泠身体的柔软，时不时的触碰到她的发丝都能引发我心中小小的悸动。

    能够闻到泠身上醉人的馨香，一点点的背着她，我们下了电梯，电梯门开后，便向着银月九十九重天的出口走去了。

    “.....”

    而快要经过出口的时候，泠忽然轻吟了一声，我便有些迟疑地停顿了一下脚步。

    “神，你还是来找我了啊，不是说皇甫燮是我的最终选择吗.....”

    泠小声地在我耳边这么说道。

    “.......”

    我微微一愣，停住了脚步。

    我来这里找她的原因吗.....

    要说的话，我能来到这里的原因有两点：

    一是因为雪月花给我的短信，而更重要的是――我看了泠的日记。

    那封从十年前，记载到现在，写满了对我爱意的日记。

    通过那个日记，我真正的了解到了她的心意，并且，我也有些察觉到了自己对她的心意。

    是时候在这里说出口了吧――

    呼――

    我深呼出了一口气，然后用温柔的语气缓缓地开口了――

    “泠，我看了你的日记了呢......”

    我微微一笑地这么说道，终是说出了口。

    而同时，她的娇躯猛地颤了一下，而那抱住我脖子的双臂也更紧了。

    就是现在――

    现在我将彻底拉近与泠之间那两颗心的距离。


72许下以两年为期的约定



    “泠，我看了你的日记了呢......”

    夜空下，站在银月九十九重天的门口，我缓缓地这么开口道。

    语调很温柔也很怪异，我自己都听不出来我这句话中蕴含了怎样的情感。

    是啊。

    我看了泠的日记，看了她写满了对我的告白的日记呢。

    她，会怎么想呢？

    我只能感受到她骤然抱紧了我，心跳骤然加速，却不知道她的内心想法。

    ......

    静静地，我们间这么沉寂了几秒。

    ......

    “是吗.....你看了啊。”

    略微耽搁了片刻，泠有些幽幽地开口了。

    语调有些释然，还有淡淡的自嘲的感觉。

    “日记里写的，都是我肉麻的对哥哥的情话吧......”

    她缓缓地这么说道，抱着我的脖子，将头埋在我的后背上，玉白的指尖紧紧的扣在我胸口的衣襟上，双腿夹紧我的腰，好像很吃力，又好像很怕我逃跑的样子。

    “明明不能在一起，我还每天思念着哥哥，明明平常表现出讨厌哥哥的样子....我在心底里却一直一直喜欢着你....”

    她埋头在我的后背，声音里开始带了些许的哭腔，些许湿润透过后背的衣服渗入了我的皮肤，我能感觉到泠哭了。

    “泠......”

    我哀愁的略微叹了一声，继续维持着背着她的姿势，听她继续说着。

    “这样喜欢哥哥，整天想着能和哥哥干些违背伦理的事情的我....哥哥觉得有些恶心吧....”

    她抓住我的衣服，埋在我的后背啜泣着。

    “这样喜欢哥哥，整天却装出一副讨厌你的样子，高高在上的回避着你....哥哥觉得很虚伪吧....”

    她继续的哭着，我也没有说话，只是认她继续发泄。

    “这样喜欢哥哥，整天爱着你，从十年前开始就一直爱着你，想着那个儿时的约定的我...哥哥觉得很幼稚吧.....”

    她环住了我的脖子，哭腔开始变得压抑而大声了。

    “嗒，嗒，嗒.....”

    泪水打在了我的后背上，我的脖颈上，打在了地上。

    “我一点不这样觉得哦。”

    呼――

    夜风吹过，我缓缓地开口了，这样回应着泠。

    她的娇躯猛地一颤，抬起了流泪的美眸。

    微微一笑，我的手紧攥住她的手，决定向她表白我的心意。

    ――“我和你其实没什么区别啦....也是一样的，只不过我比你更笨蛋一点，很久很久都察觉不到自己的心意.....”

    我温柔地这么说道，紧握住泠的手，感受着压在我身上的她轻盈而柔软的娇躯。

    “哎？”

    泠听到我说的“没有区别”，不禁微微一愣。

    ――“我也喜欢泠，是恋人的那种喜欢。”

    我微笑地开口了，这一瞬，我说的是真心话。

    本来以为说喜欢的话，我脱口而出的大概是猫猫，大概是雪月花，亦或是时月学姐或是爱丽丝。

    但是没想到的是，如今将要十七岁的我，第一次真心地脱口而出的“说喜欢”的对象，居然是我的妹妹。

    呼――

    夜风再次刮了起来，刮起了泠的刘海和发丝，而她再次紧抱住了我。

    “真的？”

    她小声地，害羞地在我耳边问道。

    “真的。”

    我轻声地答道，第一人格的我再没有了丝毫的羞涩，而是坦率的将自己的情感说了出来。

    “.......”

    我们这么沉默了一小会儿，两人间没有说话。

    两人体会着这种互相告白的幸福感，然后由泠打破了沉默。

    “哼，笨蛋，刚才就应该公主抱带我走啊，如果如今不是面对着你的后脑勺的话，我就会....就会吻上去了.....”

    泠靠在我的肩上，羞涩地小声地回答道。

    “嗯，那我还真是失策啊.....公主大人的吻得不到了呢.....”

    第一人格的我，也少有的，不是很娴熟的开起了玩笑。

    “变态......”

    她的手再次紧紧的环住了我的脖子，头靠着我的肩，不满地娇嗔了一声。

    而我也这么背着泠，配合着我们俩共同作用的心率，配合着我的足音，一点点的走出了银月大厦。

    入夜很深了，街道已经几乎没什么人了。

    我就这么背着她，走过了寂静的人行道，走过了立交桥。

    “龋今后你打算怎么办？神.......我们现在就交往的话.....不太现实吧......”

    从立交桥往下走的时候，泠环住了我的脖子，歪了歪头，有些可爱的在我耳边这么说道。

    “嗯，这是当然，我想了个好的方法，泠要不要听一下？”

    我这么说道，是啊，我既然敢承认对泠的爱意，自然之前也有了好的方法来说。

    如果现在和泠交往，我们俩不被众人所接受的话，两人的人生就完全毁了吧，如果....假设如果...十年后与世隔绝，逃避一切相爱的我们感到后悔的话，那我们今天所做的一切，就是不成熟而错误的决定。

    “我想和泠定下一个约定，像是十年前那个结婚的约定一样，重新制定一个约定。”

    我这么对她说道，她的娇躯微微一颤，抱住了我。

    “说说看吧....”

    她俏脸微红，有些担心地示意我继续往下说。

    “以两年为期，现在我们暂时不交往，保持着兄妹的关系，不向提起我们间特殊的情愫，不作出什么违背伦理的行为。”

    我缓缓地说着，泠也缓缓地听着。

    “两年后，我们都从高中毕业了之后：若是泠你还只喜欢着我一人，我也真心爱着你，我们的心意没有改变的话――”

    我继续说着，泠愈加紧张了，心砰砰地跳着。

    ――“真有那时，我就带你远走高飞。”

    我温柔地微笑着，缓缓地，认真地说道。

    泠是第一个进入我心里的女孩子，也是我第一个许下约定的女孩子。

    虽说和她远走高飞有些对不起雪月花和爱丽丝，对不起初晴，但是真若有那一天，成熟的我们，经历了两年时光的我们依然能保持这份悸动的心情的那一天话――我会跟她们好好解释一番，辞去暗月第十代的继任职务，然后不顾一切的乘坐逃往国外的专机和她逃到一个欧洲无人的小镇上度过余生......

    这既是我的决定。

    也是我觉得对她最负责任的，最好的约定。

    “嗯......”

    泠听了我的话，略微思考了一下，点了点头同意了，然后将玉白的小指伸到了我面前。

    “我同意了，神，像小时候一样拉钩钩吧，两年后要跟我远走高飞哦。”

    泠这么说道。

    “好。”

    我也偏过头，伸出了小指。

    星空下，我们的小指紧紧的扣在了一起。

    虽然因为背着她，看不到她此时的娇羞的样子，但是扣着她轻若无骨的小拇指之间，感受着她与我身体相靠的这种幸福感，我一步步的向前走去。

    今夜――我和妹妹缔结了新的约定，新的契约。

    如果这份感情能维持到两年后的话，我们就不顾一切的相爱吧。

    怀抱着这份契约，背着我今生的珍宝――泠，就这样，我们俩默默地体味着各自的幸福――

    走过绿树，走过花坛，走在这片星空下――

    两颗心早已紧紧的靠拢在了一起。


73今夜，两颗流星划过夜空（上）



    两周后的周一。

    我和泠与皇甫燮战斗的事已经过去很久了，那天的事也被商会压了下来，没有被媒体怎么报道。

    “哈~啊~”

    我右手拉着推杆箱，左手放在嘴旁，打着哈欠，一副很没有精神的样子。

    走在上学的路上，两旁跟着泠和爱丽丝。

    “神哥哥大人缺乏魔法的援助，已经变得体力透支了啊......”

    爱丽丝微红着俏脸抬起晶蓝的眼眸，这么看着我说道。

    “啊....是有一点吧。”

    虽然不知道她说的魔法什么的是扯淡的什么玩意，我还是符合了一下，小爱丽丝听了我一副认可魔法援助的样子，很是高兴的低下头继续研究她手头的魔法。

    “真是的.....要好好爱惜自己的身体，不要熬夜熬的太晚啊.....”

    而这时，泠俏脸微红的撇撇嘴，略带不满地这么对我娇嗔道了。

    “嗯.....”

    我点了点头，抬眼一笑地看了她一眼，妹妹大人虽然用有些嗔怪的语气说话，但还是能看出她对我的关心的吧？

    而此时，泠注意到我的目光，有些娇羞的红了脸，将头别了过去。

    “喂......你说的这两年要跟我好好做兄妹的啊，那就别用色迷迷的眼光看我.....”

    她狠狠地掐了我的手臂一下，小声地避过爱丽丝在我耳边这么说道。

    “呃...知道了...那个眼神很色迷迷吗？”

    我有些不解地挠挠头，也有些害羞的红着脸，继续和泠走在路上。

    我和泠在那晚做出了一个决定。

    虽然我们承认了对双方那特殊的感情，但是并没有付诸行动。

    决心做两年的正常兄妹，如果那时我们还能有现在这份恋心的话，我就与她远走高飞。

    这是我认为现在我和她之间最佳的方案。

    泠那天之后还是像往常一样和我不是很亲近，有些公主大人的态度，不过她时不时的关心和害羞多了起来，我注意她的时间也多了很多。

    嗯，这就是细微的改变吧。

    .......

    “皇甫燮老师决定回国了，所以我们会找新的教师代课。”

    今天下午第三节课，班主任老师对我们这么说道。

    请假两周的经济学外教皇甫燮老师要回韩国了。

    “啊~为什么啊~”

    “和燮哥哥在一起的时光居然如此短暂，我要还没向他告白呢。”

    “亏我还期待了两周，原来燮哥哥请假两周后就不回来了啊.....”

    班里那些花痴女生不禁变得花痴了起来，而知道真相的泠和我不禁默契地对视了一眼。

    那个燮哥哥.....

    他们眼中的燮哥哥，是个很让人捉摸不透的人呢。

    他说了不喜欢泠，对待泠不是真心的，可是却很卖力的在我面前演出喜欢泠的样子，用心的想把泠变成他的女人。

    是韩国七星帮下的任务吗？

    如果是韩国七星帮的任务，他有必要这么用心的去做吗，不但不惜为此暴露了七星帮的最高机密：他是改造人的事实，而且他在被我们打下银月九十九重天的时候也很疯狂，好像见到我们的力量很高兴一样。

    “皇甫燮到底是怎么样的一个人呢......”

    我有些疑惑的握着手机这么想到。

    “滋滋滋.....”

    就在我盯着手机屏幕的时候，手机震动响起了，静音模式的我的手机来了信息。

    嗯？

    谁会给我来信息呢。

    我看了一眼手机信息，微微一愣。

    小神~八点吃完晚饭你单独来你们家附近的星巴克咖啡厅见下面吧~我想找你聊聊~

    是这样一条用有些轻浮的语气写的信息，本来我可以不在意的，但是他的名字让我不得不在意。

    发这条信息的是皇甫燮。

    让我参不透的，那天被我和泠打败了的全球少女偶像，韩国七星帮的少爷。

    “呼.....去吧。”

    我在略作犹豫了一下，但还是决定过去见他。

    反正是在星巴克咖啡厅里，他也不敢轻举妄动，如果他不变身改造人，周围也没什么武器的话，他是打不过我的第二人格的吧？

    这么想着，我将手机重新放到了桌洞里，暗自下了去见他的决心。

    .......

    晚上八点，吃完晚饭的我来到了卡勒商业广场的星巴克咖啡厅。

    推开门，浓淡适宜的咖啡香味便扑鼻而来了，举目四望，我看到了角落的位置，一个留着黑色碎发，戴着墨镜的男人坐在那里喝着咖啡。

    “小神~这里~这里~！”

    他小声地的说着，一边挥挥手，示意我过去，嗯，大概是染了头发的皇甫燮没错吧。

    “呼――你为什么会来找我？”

    我走到他所在的桌子旁，一边拉开了椅子坐下，一边对他这么问道。

    “嗯，想问问小神“泠妹妹”的情况，顺便我可以很乐意的解答下小神心中的一些疑惑。”

    皇甫燮优雅的一笑说道，墨镜下迷人的眼中闪过一丝睿智的光芒，一边这么说着，他将桌上一杯没喝过的咖啡推到了我这边。

    “泠那天后很好，没有意外她是不会觉醒的，不过....我觉得我也没什么好问你的。”

    我冷淡地说道，并且没有喝他推来的咖啡，谁知道这家伙有没有给我下什么**，搞不好有些**是我感觉不到的呢。

    不过我虽是表现的冷淡......其实对皇甫燮还是有一些问题的，但是因为讨厌他，也不打算问。

    “小神你是不是很疑惑：为什么我明明不喜欢泠，却来当你们的大电灯泡，嗯~最后还用放言推倒她的方式引你出来？”

    而就在我沉默不语的时候，他忽然这么开口了。

    呃。

    正中我心中想了解的问题，皇甫燮敏锐的看着我，如此地问道。

    “.......”

    我盯着他没有说话，但是还是希望他继续说下去的。

    是啊，他何必费这么大的劲来当没有好处的电灯泡呢？

    ――“最主要的原因是：我真心的想让你和泠在一起。”

    就在我自己在思考着什么的时候，皇甫燮淡淡地开口了。

    啊？

    什么....

    他想让我和泠在一起？

    如果是正常人说这句话我是绝对会把他当做变态的。

    想让自己的未婚妻和她的哥哥在一起？这绝对是很变态的心理吧。

    皇甫燮，他到底是怎么了？

    这件事有什么隐情呢？


74今夜，两颗流星划过夜空（下）



    ――“我曾经也喜欢过一个女孩子。”

    而正当我有些惊讶而疑惑地考虑着什么的时候，皇甫燮再次开口了。

    ――“那是十六岁那年的事了，虽然我一直向着成为黑帮老大的目标而努力，甚至不惜改造了自己的身体，但是十六岁，少年的春心萌动的时候，我还是喜欢上了那个女孩子。”

    皇甫燮微笑地这么说道，对啊，他以前说过自己是十六岁那年有了喜欢的女孩子的，但是肯定不是泠，那会是谁呢？

    ――“她很纯真也很漂亮，虽然家境贫寒但是很努力，我快速地和她相爱了，我们交往了，然后为了她甚至有些疑惑自己接下来的人生，不知道应不应该以振兴韩国七星帮为我的人生最终目标。”

    皇甫燮笑着说道，而我默默无言的继续听着，心中有些好奇他和那个女孩子后来怎样了。

    ――“不过讽刺的是，那个女孩子后来死了，被我父亲杀了。”

    就当我想着皇甫燮也许会跟她诞生什么美好的回忆的时候，皇甫燮淡笑着这么开口了。

    被他父亲杀了？

    怎么会？

    我瞳孔略微失焦，有些不解。

    “为什么？”

    我不禁打破了沉默，疑惑地看着他开口了。

    ――“她是我父亲的私生女，也就是我同父异母的妹妹，她告诉了我这个事实，父亲为了不让这个丑闻被其他人知道，为了不让我和她在一起影响七星帮的前程，就派人开车把她撞死了。”

    皇甫燮淡然地说道，嘴角依然挂着笑意，好像说的不是他的事一样。

    明明演对泠的爱的时候他表现的情真意切，而真正谈起所爱的人的时候，此时他的表情和语气是如此平淡。

    ――“她死之后，我对父亲的做法不满，找他决斗，在决斗的过程中用改造的力量杀了我父亲.....我也超越了他成为了拯救七星帮未来的人，哈哈哈......”

    虽然我一点都觉得不好笑，觉得很悲哀，但是皇甫燮此时却捧着咖啡杯这么笑着。

    他其实也挺可怜的吧。

    所爱的人是黑帮父亲的私生女，然后父亲杀了他的妹妹恋人，他又杀了父亲，得到了一个空虚而可笑的称号。

    这一切像极了韩剧中老套极了的展开，但直觉告诉我，这确实是发生在他身上的事，也许他成为演员后，也演过这之类的情节，也演这类情节的时候，他会不会感到很痛苦呢？

    不过话说回来。

    他说这件事，和来找我和泠有什么关系呢？

    我不禁疑惑地这么想到，手握在咖啡杯上，双眸平静地看着他。

    ――“嘛，然后同样是在那一年，我来中国，遇到了作为我未婚妻的泠，还有她的哥哥――也就是你。”

    就在我这样思考着的时候，皇甫燮又继续讲起了故事的后续。

    ――“我早看出了你们间不寻常的关系，我带着你和泠逛街的时候，你们的手是一直牵着的，有时也会在我面前说一些过分亲密的话，甚至，我带你们去看星星的时候，目睹到了你们在星星下拥吻。”

    皇甫燮这么说道，我不禁脸一红，喂喂，当时的泠和我到底有没有意识到“未婚夫”是什么东西啊，居然当着皇甫燮这个未婚夫的面拥吻，哎哎！？

    “抱歉了......”

    七八岁的我就给皇甫燮带了绿帽子，虽然我很讨厌他，但这件事必须去道歉吧？

    我这么说道。

    ――“没事，我见到你们这样，相当的兴奋呢。”

    而对我的道歉，皇甫燮摆了摆手，做出一副不是很在意的样子。

    很兴奋？

    这家伙真的是变态？

    看自己六岁的未婚妻抱住哥哥拥吻会去兴奋？

    我的世界观有些颠覆。

    在心中有些打趣的这么想到。

    ――“我看到你们，仿佛想起了我和她。”

    而当皇甫燮说出下一句话的时候，我愣住了。

    心情瞬间就沉重了起来，不想去开玩笑了。

    他口中的“她”，就是那个私生女妹妹，并且是他唯一爱过的女人吧。

    ――“从你们的身上，我看到我和她的影子，你们也有着兄妹的关系，却将这段禁断之恋演绎的如此纯真自然，没有像我那时一样胆怯逃避.....我喜欢这样，我喜欢这样，喜欢这样啊！我是确确实实的成为了你们的信徒，你们禁断之恋的信徒！！！”

    皇甫燮有些疯狂地说着，墨镜下的眼瞳闪烁着兴奋的光芒。

    他的声音略微大了一些，星巴克周围的人的目光都聚集了过来，像是看变态一样在看着他。

    而我觉得很伤感。

    “十年后.....我又回来见你们了，而你们俩兄妹却没有了往日的激情，两人互相逃避着，对对方开始不坦率.....我感到很着急，比你们都着急――所以，我做出了一个决定，就是自己扮演一个坏人的角色，插入进你们的生活里，成为你们恋爱的催化剂......加速你们的恋情.....你们的恋爱就是我的希望！”

    皇甫燮抱着双肩，全身颤抖地这么说道，我默默无言，但是却攥紧了双拳。

    一切都解释通了啊，为什么他不顾一切的去参与我和泠的关系中.....

    开学之初有意的挑衅我向我放出挑战宣言。

    之后告诉我他要和泠单独约会让我一起去。

    再之后故意让我偷偷听到他对泠的邀请。

    最后对我放出要将泠霸王硬上弓的消息。

    一切的一切。

    都是他为了我们精心设计的恋爱剧本，而他是最大的布局者，也是最大的牺牲者。

    我没听他的故事前，我参不透他。

    如今更参不透他了。

    “你无聊的故事讲完了，我要走了。”

    因为不知道这么面对他，对他的经历有种无法去评价的感觉，我便站起了身，拉开了椅子，准备走了。

    “小神，你不再坐一会儿？”

    他淡笑地对我问道。

    “不了。”

    我起身欲走。

    “等下......最后对你说一句话。”

    就当我迈开脚步的时候，皇甫燮开口了。

    “嗯？”

    我回眸望望他。

    “你和泠的未来注定不会平坦，你要努力变强，才能保护身边的人，而我永远是你和泠爱情的信徒，愿意为了你们的爱付出一切。”

    皇甫燮笑着这么对我说道。

    “......”

    我没有答话，只是停了一会儿便背对着他离开了。

    推开星巴克咖啡厅的门，走到秋风萧瑟而荒凉的街道上。

    回眸看看，皇甫燮一个人独自的在那喝着咖啡，淡笑地看着窗外的星空。

    孤独的，很孤独的。

    心中有些沉重，莫名的有一种对他的同情和酸楚漫上心头，但我很快的整理了这份心绪，快步的，快步的，向着路的另一个尽头走去.......

    ...........

    

    嵇神走后，星巴克咖啡厅内。

    皇甫燮依然独自地坐着，仰望着漫天星空，也许是想起了当年的她拾阶而下的样子，想起了那份十六岁的青春，他的嘴角勾起了一丝怀旧而无奈的微笑。

    “啜啜――”

    他吸了一口咖啡，暂时抛开了对她的思念，又将思绪回到泠和神身上。

    “神，我将来找你们的理由几乎都告诉了你呢，但是还有一点没告诉你呢.....”

    皇甫燮淡笑地自言自语道。

    “你和泠的其中一人，是被世界的黑暗选中的契机，是至高无上的存在.....虽然对你们的真身和商会的计划我不清楚.....但我知道一个很有趣的情报呢.....”

    皇甫燮继续笑着，轻轻地摇动着咖啡，自言自语着，然后开口了――

    ――“一个来自一百年前，一个是现代的守护者――你和泠之间，并没有血缘关系呢。”

    皇甫燮微微歪歪头，眯着眼，微笑地看着漫天星空如此地说道――

    唰――

    唰――

    与此同时，正当他笑着的时候，星空一亮。

    夜空，那双子座的位置，有两颗流星划过。



破晓的伦敦钟声缓缓奏响

    在遥远的世界另一端

    我操度着金色的罗盘

    预知你所在的时空

    自从那年一起去寻找境界线的约定缔结的那一刻

    不论几世的轮回

    魔王和勇者都将在一起，在一起，在一起......


序章 魔王和勇者就不能相爱吗



    

    “魔王和勇者就不能相爱吗？”

    女孩仰起头，轻声地问道。

    牧场。

    山坡。

    樱花树下。

    女孩戴着白色的草帽，一身白衣如雪，金色的波浪状地头发垂至腰际，洁白如玉石般的肌肤，蓝色的双眸，而她仰头所望之处，是一个黑发黑眸的男孩。

    “我也不确定.....但是大概是可以契约的吧，你是我的未婚妻，怎样和你契约都可以吧。”

    男孩牵着他的手，手指抚过她的金发，温柔地说道。

    “嗯.....”

    金发的女孩点了点头，然后望向了山坡的另一端――

    呼――呼――

    风儿缓缓地吹过，将牧场的草地吹起阵阵波澜，将万千的花瓣从原野的另一端吹来。

    花儿连缀成了花海，像是浪涛一样绕过牧野扑了过来，女孩俏脸微红，看着这一幕，晶蓝色的眼眸里闪过一丝兴奋地光芒。

    “神哥哥――一起去找境界线吧。”

    女孩歪着头看着身旁高他一头的男孩，指着远处将要扑过来的花海，轻声地开口央求道.......

    男孩听到她的话，牵住她的手，说了一句什么，然后那话语被风声所掩盖了过去，渐渐的模糊在了喧嚣里......

    ......

    趴在课桌上睡觉的我猛地醒了过来。

    刚刚好像做了什么梦吧，梦中的场景很美丽也很虚幻，呃，梦中描述的，大概是我和一个女孩在一起玩的事情吧，而那个女孩，大概是.....爱丽丝？

    我微微一愣，看了看身边的课桌。

    空荡荡地，爱丽丝不在这里。

    不过说来也是，我现在学的是选课，班里的人重新打乱了分班，现在学的微积分好像爱丽丝也没有学吧。

    因为在班里我和爱丽丝是同位，所以就条件反射的觉得她在我身旁了啊。

    话说......爱丽丝是从去年十月来的吧。

    记得那天早上，我在家闲着没事，而她便自作主张的来了我家。

    跟父亲商量了一下，我这才知道她是我的未婚妻，而得知了她要作为转校生在我们学校呆一年后，我当时还是很嫌弃她，觉得有个萝莉未婚妻在身旁是超级麻烦的事情。

    一年过去了，她办理了新的转学手续，大概是要再在央月省实验高中呆一年。

    如今，我却不觉得她的存在很麻烦了。

    这个像是洋娃娃一样，时常微红着俏脸面无表情的金发小未婚妻渐渐融入了我的生活中。

    早餐晚餐我们都一起吃，上放学也经常一起走，有时候也经常出去玩。

    “现在觉得不听她那些中二病气息满满的话或者黄段子就不习惯了呢。”

    我微微一笑地这么说道，然后站起了身，从教室里走了出去。

    穿过走廊，走过楼梯，我向前走着。

    现在已是十月中旬了，在校园里处处都能看到枯黄的落叶，马上社团就要正式开始运作起来了吧，也许会招入一些新的学弟学妹，而且会在保留原来社团活动的基础上，增添一个新的社团活动吧。

    嗯，大概是让每个人针对性的研究自己希望了解的心理学知识的社团活动，并且以主要社员本身为研究对象，然后大家在一起讨论。

    比如说我想研究下双重人格，时月学姐喜欢研究虐待狂和受虐狂的心理，嘛~猫猫校花大人想要研究对可爱的事物没有免疫力，自身会轻易猫化的心理。

    感觉新的社团活动很有意思呢。

    我微微的抿抿嘴，在心中这么想着，漫无目的地继续散着步，穿过篮球场，踏过落叶缤纷的一条小道，我继续往前走着。

    “嗯~社团马上就开了呢。”

    “啊....那期中考试也会来了吧。”

    “讨厌~不要提考试了啊。”

    “哈哈。”

    时不时地踩过枯黄地落叶，听着周围的学生们讨论着这些日常。

    我穿过学校中心广场的校标，走过高二普通部的教学楼，穿过一片田径场，看到一处值得我在意的地方。

    那是一栋黑白相间的废弃教堂，破旧不堪，想来是有一定年份了。

    记得去年雪月花来我们学校的时候，也在这个教堂呆过吧，秉着有些怀旧的心情，我便向着这个废弃教堂走去了。

    “咔，咔。”

    沿路踏过一些碎石和落叶，四下张望地走着，不一会儿，我便走进了教堂的内部。

    而刚刚向着屋内踏出一步，我便听见了很好听的童谣声。

    “境界线找到啦~境界线找到啦~”

    歌调婉转悠扬，稚嫩可爱的声音里蕴含着独特的孤独和哀愁地意味。

    嗯？

    向前，我的头往里头一探，她坐在了废弃教堂倒坍的石柱上，绝美的蓝色双瞳宁静地看着前方，金色的波浪状头发缓缓地垂下来，手指扣在横斜的石柱上，玉白的两截小腿摇摇晃晃，红唇轻启，轻轻地哼出动听地歌谣。

    “境界线找到啦~魔王出嫁啦~”

    她双手合十抱在胸前，微微低下头颔首祈祷。

    呼――

    在她哼出这动听悠扬的童谣的那一刻，落叶从教堂的四处汇聚了过来，纷纷扬扬的吹拂聚集在她的脚下。

    我躲在角落里，手扶在教堂破旧的门上，没有继续往前走，去打扰她歌唱。

    只是站在这里，静静地，静静地听着.......

    .......

    

    “呼――呼――”

    飞机在轨道上滑行了一段距离后，停靠在了机场的一端。

    这是大约能乘二十人左右的小型私人客机，而这架客机明显来自于英国。

    “呜呼――”

    客机的门缓缓打开了，一个延伸到地上的小阶梯被放了下来。

    “嗒，嗒，嗒，嗒，嗒......”

    从客机往下，走下来几个小女孩。

    一共有六个小女孩，身上背着背包，优雅地从客机阶梯走到了地面上。

    她们的身高参差不齐，可以看出年龄各不相同，大的看起来十三四岁，小的只有七八岁。

    她们每个人的发型也不一样，不过长相却大致一样，而且在装束上都穿着黑白相间的哥特萝莉式的裙子。

    都是有着洁白如玉石的肌肤，蓝水晶一般的眼瞳和灿金色的长发。

    “取―爱尔莎姐姐，爱丽丝姐姐在这个国家吧。”

    走在第二的位置的，一个四马尾的金发萝莉拽了拽第一个五条马尾辫的萝莉这么问道。

    “嗯.....爱丽丝是在这里呢，在跟一个坏男人堕落呢.....”

    第一个看起来十三四岁的，留有五个马尾辫的金发萝莉说道，蓝色的美眸中爆出了寒光。

    “姐姐，姐姐，我们这次要暗杀的对象是谁呢！？”

    而就在第一个金发五马尾萝莉停住脚步的时候，走在后面的一个双马尾金发萝莉开口了，明明是这么小的孩子，可是说出暗杀这句话的时候，眼里却充满了兴奋与暴虐。

    “这次要暗杀的......”

    第一位的五马尾姐姐停住了，拿出两张肖像，将它缓缓地展开了――

    “这次要暗杀的是暗月商会现任第九代会长嵇月侠，还有下任的第十代会长嵇神。”

    萝莉中的大姐缓缓说道，看着肖像上的两人，她的眼里迸发出了充满杀意的光芒――


1今年不招人的后宫社团



    我坐在会议桌的首席，扫视了参与会议的众女――我的社员。

    左手边的是温柔可爱的猫猫校花大人。

    此时正板板正正地坐着，嘴角总是会勾起治愈人心的微笑。

    右手边的是我傲娇的妹妹公主大人。

    微红着俏脸，托着腮，目视前方，高贵的气质显露无疑。

    再往后是等待着我们开会的琉璃，正微红着俏脸，呆呆地坐着想着什么。

    爱丽丝则是像洋娃娃一样，微红着俏脸，双眸无神地，一动不动地坐在那里。

    继而是微红着俏脸，双手抱在胸前，我看她一眼她会恶心地哆嗦一下地学霸百合美少女夏由柯。

    时月学姐今天去考试没来参加社团的这次会议，但是她对这次会议的意见事先跟我说了。

    咳咳，这次我聚集这么多美少女要来开的会议是――

    “心理研究部今年才不要招人呢！！！~”

    夏由柯小姐甩着马尾，一手拍着桌子站了起来，她微红着俏脸，挺起酥'胸这么说道。

    明明是有些让人犯困的日暮时分，我却能听到如此嘹亮精神的娇喝声，还真是三生有幸。

    “如果招的话万一招进来讨厌的男生怎么办？万一招进来不可爱的女孩子怎么办？麻烦太多了，干脆不招了！”

    夏由柯小姐继续发表着她的意见。

    好吧.....

    这真是个奇怪的社团啊。

    因为百合美少女学霸的奇葩意见，这里不招男孩子，而且为了降低招进来不可爱的女孩子的风险，连女孩子也不招了。

    “哈啊~”

    我慵懒地坐在桌上，托着腮，打了个哈欠。

    如您所见，明明我高居着社长的位置，却由学霸百合美少女来说话。

    嘛，不过我就是这么一个受压迫的可怜的人吧，别说在这心理研究部了，我记得夏威夷住进大别墅，让夏由柯小姐当我女仆的时候，她还辱骂加殴打，将我这个主人整的够呛。

    不过她所说的不招人，是新学期的社团纳新活动。

    所谓社团纳新，顾名思义，就是在我大实验的操场上，无数社团站出来展示自己，然后接纳新员。

    我们是新晋社团，还没换班过一次，按理说应该纳新的，可是时月学姐建议我不要，而且夏由柯小姐此时的意见也很独断。

    时月学姐给的意见一般是对的，夏由柯小姐此时也很强势，我就睁一只眼闭一只眼吧.....

    我这么想着，继续托着腮，一副快睡着的样子，不过还是偷眼看着猫猫和妹妹她们......

    嗯，她们是怎么想的呢？关于社团纳新的事。

    “我觉得心理研究部现在这样就挺好的。”

    琉璃首先开口了，她的意见貌似是挺保守的不纳新吧。

    “我倒是觉得无所谓，也有一些社团不招新生吧，比如说模拟联合国社。”

    泠如此说道。

    “嗯，我觉得也是.....毕竟我们社团现在也没出什么研究成果，如果再往外要招人的话，可能会变得更加混乱吧.....”

    猫猫校花抿着红唇，将纤纤玉手放在胸前，很可爱的抬起眼眸望着大家说道。

    是啊。

    猫猫说得对，现在我们社团都没什么明确的活动，成就的话，可以交上的只有同性恋心理报告和单相思心理报告，材料还是太少吧。

    “爱丽丝，你的意见呢？”

    最后，我想征求一下萝莉未婚妻的意见。

    “......”

    她略微的愣了一下，还是维持着人偶般的样子。

    “神哥哥决定吧，神哥哥的决定就是爱丽丝的决定。”

    好像从宇宙的那端接收电波般的，很久才听到我的话并且做出回复。

    她微红着俏脸，望着我很可爱地这么说道。

    啊，还是这样符合爱丽丝作风地回答啊。

    记得爱丽丝刚开始说这之类的时候，猫猫，琉璃都会害羞地把头低下，夏由柯小姐第一次听什么“爱丽丝的身体已经是哥哥的了”的时候差点就报警了。

    嘛，不过现在大家都见怪不怪了吧，好像都承认了我有个金发萝莉未婚妻的事实。

    但现在不是想什么萝莉未婚妻的时候吧。

    嗯~我要宣布这次社团会议的结果了――

    是的，在听了大家的讨论之后，我自然有了作为社长自己的判断。

    ――“既然大家都觉得纳新没必要，我等会儿就跟学校申请一下这学期不纳新，下学期看情况吧。”

    我微微一笑地在社团活动室里这么总结道。

    “嗯，好。”

    “嗯。”

    “啊....嗯...”

    众女都各自点了点头，然后作为社长，我开始起草社团特殊事务申请书。

    呼......

    看来这学期是不会有什么学妹学弟进社团了啊。

    虽说不会被人说成“学妹自然都不放过的变态社长”这点很好。

    但是希望不要有别的什么流言蜚语传开啊.....

    这么有些担忧地想着，我开始拿起了黑色的签字笔，缓缓地在特殊事务申请书上写下了这学期不纳新的事――

    .......

    “心理研究部今年居然不招人！嵇神你有没有搞错啊啊啊啊！”

    二十分钟后，当我回到教室后，成天博第一时间得到了我们这学期不招人的消息。

    他是学校英辩社的社长，同时也是管理国际部社团的总负责人，当看到我递交给他特殊事务申请书的时候，这哥们瞬间就抱着头失望地快哭出来了。

    “你没有搞错....这是我和大家讨论的结果....”

    我无语地看着此时忧伤极了地成天博说道。

    “啊啊啊――大家？一定是美少女们吧？”

    成天博颤抖着双手握着特殊事务申请书说道。

    “嗯.....”

    我点了点头，这是当然.....

    “魂淡啊！轰――”

    而我这么点头的时候，成天博已经一拳打在了讲台上。

    他开始热泪盈眶了。

    “亏我还专门在花了半年学了心理学，还学了相对论等一些超高难度的内容，就是为了过你们的纳新考试，结果你们不招人了啊啊啊啊啊！”

    成天博欲哭无泪地说道。

    呃。

    这么说的话，我们上次招人是用超高难度的纳新考试的方式吧，结果只有夏由柯一人通过被招了进来，成天博被刷了下来。

    然后这家伙为了能进心理研究部努力了很久，这次居然完全不纳新。

    嗯....要我是他，估计也很失望吧。

    “抱歉.....”

    我莫名其妙地以莫名的理由对他道歉了。

    “道歉了有什么用啊，心理研究部今年不招人，又是你的封闭后宫啊！”

    成天博继续对我吼道。

    “才不是我的封闭后宫啊！这是大家的决策啊！”

    我再次欲哭无泪地喊道，而成天博依然很怀疑，很怀疑地看着我。

    唉.....

    这些不知实情的人们啊，这句话我是从建立社团的第一天开始喊到现在，没有几个人相信，可是谁能理解我的苦衷呢。

    心理研究部的名声越来越差了，是我的后宫的传闻也越来越多。

    这学期可不能颓废了啊，好好的跟美少女研究一下正经地东西。

    拿出一些成果来给大家看吧！

    跟他们证明――

    这社团才不是我后宫！


2爱丽丝想研究中二病



    在宣布心理研究部这学期不纳新之后，果然是谣言四起。

    “啊~去年至少还能考进去，今年完全没机会了啊。”

    “嵇神绝对是故意的，他要开封闭后宫！”

    高二的那些聒噪的家伙这么说。

    “啊啊，本来还想瞻仰下猫猫学姐的美貌的！”

    高一新入学的某学弟这么说。

    “还有学霸学姐，公主学姐和琉璃学姐啊。”

    又是某学弟这么吐槽了一句话，学霸学姐指的是夏由柯，公主学姐大概是泠吧，而琉璃不是学姐啊！喂喂，高一的学弟，你打探清楚琉璃的性别再考虑对她下手好不好啊！（虽然我也不确定她的性别就是了.....）

    “听说那个社团还有个很可爱的吉祥物呢。”

    “嗯！像是洋娃娃一样的金发英国交换生吧。”

    嘛，对于初来乍到的学弟来说，爱丽丝也是相当有人气的。

    只不过他们大多数的人不知道爱丽丝是我的未婚妻就是了。

    总之，自从昨天：周一，我代表心理研究部向全校宣布了今年我们不纳新的事实后，现在我陷入了莫名其妙的大部分群体的仇恨当中。

    感觉被无数诅咒的目光看着，最终我艰难地走到了社团活动室。

    “吱――”

    推开社团活动室的门，众女多半都已经到了。

    因为今天也是开会讨论，所以她们都坐在会议桌上。

    爱丽丝拿着涂鸦笔在纸上乱涂乱画。

    泠和夏由柯在看书，猫猫和琉璃在写作业。

    哦，令我眼前一亮的是，今天时月学姐也来了。

    她黑色的长直发整齐地披散在背后，一直延伸到腰际，此时也趴在桌上，认真书写着什么东西。

    “呼――”

    我进了社团活动室便带上了门，深呼了一口气，而众女也注意到了我。

    “哦哦，嵇神学弟，好久不见！”

    时月学姐看着我挥挥手，很开心地笑道，小小的酒窝令学姐看起来显得相当可爱。

    “嗯，学姐好久不见......你终于不忙可以来活动室了啊。”

    我这么说着，然后一边迈着步子走到了众女所聚集地回忆桌前。

    “哦，来了啊。”

    妹妹微红着俏脸淡淡地看了我一眼。

    “开封闭后宫的变态来了啊.....”

    夏由柯小姐在一旁这么毒舌道.....

    喂！还不是主要因为你的提议我才不纳新的啊！开封闭后宫的黑锅让我背了就不要说我好不好！

    我在心中有些悲愤地这么吐槽道，然后拉个个椅子坐了下来。

    “嗯，今天少有的时月学姐也来了，自然不能玩一些小游戏颓废的过去了.....我想跟大家谈谈这学期正式活动的事情....”

    我坐在会议桌的首席座椅上，双手交叉，手肘放在桌上，这么缓缓地对大家说道。

    “嗯。”

    “好。”

    众女一致地点了点头或者用目光肯定了我这个社长的提议。

    “今天要谈的正式活动，主要是二十多天前我们定下的一个提案――心理研究部的改革。”

    我继续说着，也点出了今天讨论地主题。

    “本来我们在上学期制定了定期研究心理内容的计划，也做出了同性恋心理和单相思心理的心理研究报告。

    如今这学期，我们打算更有针对性一些，针对我们自身的情况，以我们自身为研究对象来研究一些有趣的心理，嗯~也就是说，大家觉得自己在心理方面有什么问题都可以提出来，我们可以一起研究，探讨，解决。”

    我一口气将想要说的话说完了。

    社团活动室首先是静了一瞬。

    “嗯....我喜欢研究的心理是受虐狂和施虐狂的心理呢....不过以这个作为我们改革后新研究的起'点好像不太好.....”

    学姐微微抿着红唇，率先发言了。

    是啊，受虐狂和施虐狂心理这种让我听了就汗流浃背的心理，还是往后放比较好。

    “嗯呜....我想研究的对可爱事物过分喜爱....有模仿欲和换装癖的心理.....感觉很难研究，也放后面吧。”

    然后继续发言地是猫猫校花，看来她也打算把计划延后。

    “啊....我也确实有些不明白的地方，不过我的心理看起来也很难研究，也放后面吧。”

    琉璃看着我，微红着俏脸，小声地说道。

    是啊，琉璃的心理问题......貌似是对自己的性别有所疑惑？这听起来就很难研究吧？而且我也不知道从何入手。

    我这么想着，然后将目光看向了夏由柯小姐。

    “看什么看....嵇神，我没什么想要研究的东西呢！”

    夏由柯小姐撅起了小嘴，红着脸对我这么说道。

    呃.....说的也是，刚刚在她身上研究了同性恋心理，她大概也没什么想研究的东西了吧。

    “那么......”

    我语气一顿，微微思索着，目光看向了在会议桌角落坐着的爱丽丝。

    大家的目光也看了过去。

    波浪状的金发自然地披下来，玉白地肌肤水灵通透，蓝水晶般的眼瞳没有丝毫情感波动，娇小地身躯与精致的容颜，给人以洋娃娃的感觉。

    “爱丽丝想要研究什么呢？”

    我微微歪歪头，用温柔地大哥哥般地语气问着她。

    “嗯.....”

    小爱丽丝听到我在问她，俏脸微红，略微地思考了一下，然后红唇轻启地这么说道――

    “嗯....我想要研究魔法心理学....还有哥哥经常跟我说的中二病什么的心理.....”

    爱丽丝缓缓地说道。

    啊咧？

    她说想要就魔法心理学什么的我不吃惊，咳咳，爱丽丝居然想要研究中二病了啊。

    中二病，顾名思义，就是初中二年级容易犯的病，具体表现为妄想症严重，并且喜欢把妄想的东西表现出来，比如说会妄想自己是什么救世的勇者啊，混世大魔王啊，或者幻想自己是万人迷，周围的女孩子全都喜欢自己，并且像是演戏一样表现出自己魔王，勇者的身份，脸不红心不跳地说出夸张的语言，总之就是令人长大了之后想起来就恨不得一头撞死的病啊！

    嘛，不过跟喝醉了的人不承认自己醉酒一样，有中二病的人一般也不承认自己有中二病，所以我对爱丽丝忽然想要研究自己的中二病而感到很好奇.....

    那么她为什么要研究中二病呢？

    我饶有兴致的看着她，等待着她接下来的回答――


3以萝莉为研究对象的无良社团



    爱丽丝要魔法心理学什么的奇怪玩意我倒是觉得不奇怪。

    但是如今看起来深深执迷在中二世界里的爱丽丝要坦诚地去研究中二病，还是有些奇怪的吧。

    就像当年的我令人害羞地患中二病的时候，整天以暗月勇者自称，幻想着自己驾驭着黄道十二宫。

    有人实在是看不下去，在我面前这么对我说：少年，那都是你的幻想，快醒醒吧！

    而我面对别人好心的劝告，只是很恶心地甩了甩头发，露出了洁白的牙齿，一手扶在墙上，一手扶在额头，冷笑地这么说道――愚蠢的人类啊，你们怎么能明白我的大智慧啊，哼哈哈哈哈哈哈......

    现在想想都有一头撞死地冲动！

    都被别人好心的劝告，说自己中二病太严重了，我却依然在继续中二病啊！

    魂淡！

    想起了无比让人害臊的回忆，我的表情不禁暗淡了下来，欲哭无泪，不过随即我的思绪又被引回了正题。

    啊.....爱丽丝为什么会承认她的中二病，并且想研究呢？

    ――“我不想让神哥哥觉得我是小孩子，我想让神哥哥把爱丽丝作为女人来看待。”

    就当我百思不得其解地时候，小爱丽丝微红着俏脸开口了。

    她水蓝色的眼眸望着我，有些认真地说道。

    “唔......”

    “呃......”

    众女听了爱丽丝的回答微微一愣，而我本人也有些没反应过来。

    爱丽丝想让我把她.....把她当成女人来看待？

    ――“爱丽丝觉得哥哥一直把我当成小孩子......可能很大一部分就是因为哥哥觉得我有中二病吧.....嗯.....虽然爱丽丝在心中深信着哥哥是勇者，爱丽丝是魔王，魔法是存在的.....但是哥哥现在却不太能明白这些吧.....”

    爱丽丝抬起眼眸看着我这么说道。

    “所以.....”

    我看着她，略微流着冷汗这么开口道，示意她继续往下说。

    ――“所以爱丽丝想和社团的大家一起研究下我自己......嗯.....如果爱丽丝真的是中二病的话，就请大家帮爱丽丝改掉中二病的坏习惯吧.....但如果爱丽丝真的有魔法的话，也希望大家能接受。”

    爱丽丝缓缓地，像是给老师汇报情况的幼儿园学生一样对我们说完了，我们也认真的听完了她的想法。

    “我觉得很好哦。”

    猫猫的嘴角又勾起了治愈的微笑。

    “啊，很有趣，这样既研究心理学，也研究魔法了呢。”

    琉璃也歪歪头，温柔地一笑。

    “嗯.....”

    泠也略有矜持地点了点头。

    众女看来都没什么意见。

    “好，那就让我们研究魔法，然后顺便完善一下我们的心理研究吧。”

    作为社长的我看了看众女，如此地总结道。

    呼.....

    虽然研究魔法什么的感觉很累，但是先这么说吧，嗯......到时候一边说是研究魔法，一边帮助爱丽丝摆脱中二病，走向成熟好啦。

    “嵇神学弟！”

    而就在我考虑着未来的研究的时候，时月学姐再次开口了。

    “到！”

    我缓过神来，立直了身子，准备听她的话。

    “嵇神学弟，让心理研究部改名萝莉研究部吧！”

    时月学姐微红着俏脸，兴奋地看着我建议道。

    萝莉研究部？

    才不要！

    “可是我们是以小爱丽丝为研究对象啊？”

    时月学姐依然不依不挠，同时一把将一旁地爱丽丝抱了过来，将她放在了自己的腿上，让她的小脸靠在了自己丰满的双'峰上，而整个过程中，爱丽丝像是人偶般一动不动。

    “以爱丽丝为研究对象也不行啊，这么改名我会被外面那群暴力的男生追杀的，社团也有被审查查封的危险啊！”

    我欲哭无泪地说道。

    啊啊，本来我以为一般担任社团大脑的时月学姐能提出什么很棒的决策呢，心理研究部才不能改名萝莉研究部啊。

    这实在是太鬼畜（变态）了，如果别的人听到这个名字还以为我们在对小爱丽丝做什么非法的事呢！我被暴力的家伙们追杀是小事，反正我也不认为他们能杀掉我.....而社团有被学校领导审查的危险就郁闷了啊。

    “呵呵，我只是开开玩笑。”

    而在我摸了好几把冷汗的时候，时月学姐突然这么说了。

    “.......”

    我无语了，学姐你刚一回来社团参与活动就搞得我如此窘迫难堪啊，郁闷。

    “好啦，不闹了，但是有件事要跟嵇神说哦。”

    正当我被学姐的腹黑搞得近乎精疲力竭的时候，学姐有引出了新的话，不过这次她的语气有些严肃了。

    “嗯？什么事？”

    我好奇地看着她。

    “哦？”

    众女的目光也聚集在了她的身上，被她搂在怀里的小爱丽丝也抬起眼眸望着时月学姐。

    “因为嵇神学弟是男生，比较有经验，和爱丽丝的关系也非同一般......”

    时月学姐微红着俏脸这么说道，不过像是卖关子一样说道一个地方忽然停住了。

    “所以？”

    我咽了口口水，忐忑地看着她问道，不过直觉告诉我大概没好事。

    “所以――”

    时月学姐语气一顿，然后红唇轻启了：

    ――“所以希望嵇神学弟像是夏由柯学妹那样，经常和爱丽丝在一块，并且――要出去约会哦。”

    学姐娇媚魅惑的声音响在我的耳边，我和小爱丽丝的脸同时一红。

    哎？

    这次是和爱丽丝的约会？

    ......

    

    在央月省a市机场附近的一个小酒店的双人房间里，六个小女孩围在床边讨论着什么。

    她们围着的这个床上摆满了一些文件和图纸。

    而在另一张床上，摆着各种军火武器和杀人工具，手枪，步枪，狙击枪，机枪应有尽有，还配备了毒药，钢丝和手榴弹之类的，总之都是一些看起来和小女孩完全不搭边的危险东西。

    “爱尔莎姐姐，再把画像拿出来一次吧，我们也想看一下，记住一下暗杀目标的长相。”

    一个戴着眼镜，留着三马尾，看起来十一二岁的萝莉这么说道，看了看领头地梳着五个马尾的姐姐。

    “嗯.....”

    姐姐点了点头，开始在一堆文件里翻找。

    “哗，哗，哗哗哗.....”

    她快速地翻找着，速度越来越急，可是还是没有将画像找到，最终，妹妹们用疑惑的目光看着找寻未果的姐姐。

    “糟糕.....我好像把暗杀目标地两张画像弄丢了呢.....”

    姐姐有些慌张和郁闷地这么说道，抱歉地看着其他萝莉，吐了吐舌头。

    “......”

    “啊.....爱尔莎姐姐好粗心。”

    “嗯！这不是第一次了吧，果然就该交给四姐姐保管的呢。”

    “姐姐是个冒失鬼呢！”

    众女孩对她们领头的姐姐各自抱怨道，爱尔莎姐姐在制定战术和战斗上都很厉害，就是容易在日常小事上粗枝大叶。

    “现在抱怨什么也没用了，爱尔莎姐姐，我们没怎么看过那张肖像，你还记得肖像上的人长什么样吗？”

    戴眼镜地，看起来很成熟地梳着三马尾地金发萝莉问道。

    “嗯.....如果见面了大概能认出来。”

    领头地爱尔莎姐姐沉吟了一下这么说道，然后她又开始思考着新对策。

    首先，她们不能再跟派他们来的老大要肖像，不然让别人知道她们丢了肖像，会有损她们的声誉。

    那么....只能靠她们自己，找寻最好的补救方法。

    “这样吧......我想到了一个补救方法。”

    就当众女对任务前景有些担忧的时候，爱尔莎姐姐好像想出了新的对策。

    “嗯？”

    大家期待地看着她，她总是能在战术安排和决策上作出一些重要决定。

    “反正我们要暗杀的目标是暗月商会的第九代和第十代，我凭借记忆画一下代表他们特征的肖像，只要我们在暗月商会的管辖区域四处转转，拿着带有特征的肖像找他们就好啦.....”

    爱尔莎缓缓地这么说道，原本失落的小女孩们听到她的话，又重新地振作了起来......


4十代会长的放学后兼职



    继夏由柯小姐之后，我貌似又要因为社团的安排，和小爱丽丝进一步拉近关系，并且和她的约会。

    虽然不明白时月学姐是什么用意......明明她经常说什么喜欢我啊想和我结婚什么的，可是却一而再再而三地鼓励我和其他女孩子约会。

    难道她真的有被ntr（寝占：意思为看自己喜欢的人和别人乱搞，被带绿帽子之类的）后会很爽的变态心理么？

    我倒吸了一口凉气，这么想着，实在参不破时月学姐的心理就是了。

    不过话说.....

    我好像没和小爱丽丝单独出去约会过吧。

    明明她是我的未婚妻，明明现在在同居，而且都在这里呆了一年了，我却没和她单独出去玩过。

    大概每过一两周我都会和泠还有她一起出去，三个人在卡勒广场附近四处逛逛，去公园玩玩什么的，但是我却从没有单独约小爱丽丝出去过。

    她虽然平常经常说一些令人脸红地，看起来很开放主动地话，但是却从没向我提出过单独约会的要求呢.....

    这么想着，我出了校门，程叔说好了在学校不远的地方等我。

    为了不要太张扬，我让他将劳斯莱斯停在了离学校的侧面的一个不起眼的地方，现在我要绕路去找他。

    今天，要去暗月商会所属的缤纷神州商业广场一趟。

    虽然今天并没有到周五，但是缤纷神州商业广场营运部请假的人碰巧达到了两个，人手有些不够，想让我每天下午过来值班到商场晚上十点关门，一共值班一周。

    “少爷。”

    当我绕过一条小道时，见到了为我打开后座车门，穿着笔挺地黑色西装地程叔。

    “嗯。”

    我点了点头，从他拉开地后座车门里坐了进去，然后车门关闭了，程叔绕着车走到了前面的驾驶座坐下，车子很快地就被启动了，向着缤纷神州商业广场驶去了。

    之前好像提到过一次神州商业广场，因为猫猫奶奶家的蛋糕店就开在这里。

    缤纷神州商业广场是暗月商会现在主要经营的新兴项目之一，也就是搞房地产。

    以前商会主要的收入来源是借贷，还有开赌场，开酒吧和夜总会，亦或是走私一些东西来赚钱。

    而如今国内的政'局势逐渐紧张，在里层世界里行事低调的商会决定顺从政治发展，将主流的产业转向“收租”，而不是“借贷”。

    收租就是搞房地产，商会如今在央月省十多个城市建起了商场，而缤纷神州商业广场也是商会最主流的商场。

    虽然无法跟卡勒广场这种遍布国内的大品牌比，但是在央月省a市的北区还是独占头筹，没有丝毫竞争可言。

    如果说a市中心和南区商会是渗透了一些，却谈不上掌控的话，那么a市的北区连同旧市街，已经完全在商会势力的掌控范围内了吧。

    我在车上缓缓思考着，黑色的劳斯莱斯驶过城市经纬交错的线路，背后处于市中心的银月大厦渐渐远离我的视野，而我们在向a市的北区接近着，暗月大厦也渐渐地出现在了地平线的那端了。

    “少爷，快到了。”

    程叔用成熟稳重的声音缓缓向我汇报着，而我托着腮，看着两旁飞速逝去的匆匆而过的店铺。

    呼，这次代替营运部的人工作是以第一人格的形态呢，嗯，希望不要在商场里遇到什么麻烦，出一些差错比较好吧。

    我这么想着，不知不觉劳斯莱斯已经停在了神州广场前。

    程叔操控着方向盘，很娴熟的将车驶到了停车场的专用车位里面，而我们也在下一瞬解开了安全带。

    “少爷，到了。”

    程叔汇报道，然后下车为我拉开了车门。

    我也从车里走了出来，推杆箱书包放在后面先不拿了。

    “您先上神州广场九层的管理部门的营运部报道吧，我先去处理其他的事情。”

    下车后，程叔对我这么嘱咐了一声，微微欠身行了个礼便向着一旁走去了。

    我从神州广场的管理楼的正门而入，乘电梯坐到了九楼。

    九楼五点半之后，前台已经没有接待的小姐了，但是营运部作为疏通商场血液的部门，还是有一些管理者。

    我在营运部向经理报道，办理了简单的手续，领取了工牌和对讲机后，便可以去管理了。

    “呼......加油啊嵇神.....”

    离开了管理部门，我站在电梯里，望着逐渐降低的楼层数，深呼了一口气。

    嗯，商场营运部的工作说来简单。

    大致上就是在商场里四处转，顾客有什么问题及时回答，商场的商户有问题及时找商场的管理部门沟通协调，遇到紧急事件也及时处理，商户有一些不符合商场整体形象的行为也会由营运部予以惩戒。

    虽然平常营运部还管收租记账，汇报给财务部的工作，但是下午班的我貌似不用管。

    “哈啊――”

    打了个哈欠，我从管理大厦穿过，走到了缤纷神州商场里面。

    乍眼一看缤纷神州商场可谓是高端，大气，上档次。

    晚上的时候，整个商场里挤满了人，各色的灯光也亮起来，商场地大屏幕也播着今晚的电影，看起来相当热闹的样子。

    但是我知道的，商场毕竟是商会的新兴产业，我们也没什么经验，所以在细节上商场还是有很多卫生和工程上的问题，后街也有些店铺不太好租出去，现在还处于潜力正盛的发展期。

    嘛，不过凭借父亲那绝佳的商业头脑和方向意识，我相信这个商场在我接任之前，就会蜕变成房地产界的巨擘吧。

    这么想着，我戴着工牌，迈着轻快地脚步，在商场里四处转。

    因为我不常来的关系，多数商户都是不认识我的。

    嗯，从东街走到西街，我四处看着，四处转着。

    “哟，小伙子，又见面了啊。“

    而转到西街的时候，我忽然听到一个很熟悉地声音，不禁回过头去。

    嗯？

    我认识什么人会叫我“小伙子”吗？

    这么想着我回过了头，不过却微微一愣。

    呃。

    刚才叫我的是一个老奶奶。

    身形略微有些胖，但脸色却很红润，穿着粉红色的相当可爱的店员服，带着白色的头饰。

    虽是满头银发，可是从她的脸上隐约能看出她年轻时风华卓绝的样子。

    “哈哈，怎么不认识我啦，你都快是我们家的人了吧？”

    老人很是彪悍地拍拍我的肩，仰头哈哈一笑地笑道，而我这时才反应了过来

    ――“缘奶奶？”

    我微微一愣，终是认出了她。

    没错，我眼前这位老人就是猫猫的奶奶！


5恶少不要伤害我家猫猫



    “缘奶奶？”

    我疑惑地看着眼前很面熟地的老者，试探性的问道。

    “哈哈，好小子，你终于认出我了啊！”

    老人听到我的话，很开朗地笑了出来。

    果不其然是校花猫猫的奶奶没错。

    我这么想着，在心里渐渐的回忆起了对这位奶奶的印象。

    她是个超级彪悍而开放的老人吧，什么都敢说，前不久我去她家店代工的时候被她认成了猫猫的丈夫，而她还鼓励我们拿蛋糕店后厨的某种不良药剂作辅助来生孩子。

    而如今，来商场跑营运，四处走场的我与她相遇了――

    “你是嵇神小子吧，嗯~今天这么晚怎么从实验跑来这边的商场啦？”

    缘奶奶见到我后这么问道，是啊，大概有些疑惑吧，毕竟我要买东西去卡勒广场买就好，实在没必要专程来a市北区的这里。

    “哦.....是这样的，我放学后在商场打工。”

    我指了指我脖子前的工牌解释道。

    “啊.....”

    猫猫的奶奶略微将头凑近了我一些，终于是避免了老花镜给视力带来的影响，看到了我的工牌。

    “哦哦哦，嵇神你居然还是商场的楼层主管呢，好厉害。”

    缘奶奶这么称赞我说道，也许她也感到很奇妙吧，商场的运营部经理居然没人手到去招聘未成年。

    “你还是勤劳的小伙子呢，放学后居然还来这里打工，嗯，这点我喜欢，年轻人要么就要有钱，要么就要有梦想有决心，你这么努力地话，我也肯放心将猫猫交给你了.....”

    缘猫猫奶奶看着我，很彪悍地拍拍我的肩，这么嘱咐道。

    “咳咳.....”

    我有些无力而尴尬地听着她的话，喂喂，不要真的把我当成猫猫的追求者啊，说的我好像是家里经济条件困难出来打工地一样，这样搞的我其实蛮尴尬地....

    千万不能让猫猫奶奶知道我其实暗月商会的下任会长啊。

    我在心中这么想着，不知道她知道我是会长后我们还是能这么轻松地对话么.......

    “好啦，小子，我看你挺忙的，不打扰你啦，你继续工作吧，多多照应着我们那家店一点啊。”

    就当我沉思地时候，缘奶奶忽然拍拍我的肩准备走了，应该是她也要忙了。

    “好的，我记住了。”

    我点了点头，和猫猫的奶奶招了招手，啊~她和我道别前她还不忘嘱咐下我多多关照蛋糕店一点呢，不过貌似从上次开始，我便不叫黑帮去我家蛋糕蛋糕店闹事收租，降低租金了，应该是有限限度内对她们的最大帮助了吧。

    “哦，对了，嵇神小子，还有件事。”

    正当我在心中想着对猫猫一家偷偷地帮助的时候，本来起身欲走的猫猫奶奶好像想起了什么突然地要事，又回过了身子。

    “嗯？”

    我有些疑惑她还想说什么。

    “嵇神，猫猫对你的评价很高呢，说你是很温柔很有责任心的人，猫猫是那种从一而终，只要是一个人的女人就终身不会变的傻女孩呢，如果要对她做什么的话，你千万可不能对她始乱终弃哦.......”

    缘奶奶回过身，抬起手，整了整我的衣领，一边有些严肃地这么说道。

    “咕――”

    我微微的咽了口口水。

    “如果你伤害了我们家的小猫猫的话，即使你会是暗月的第一恶少，我们家也不会就此罢休呢。”

    缘奶奶微微眯着眼，笑着对我这么说道，而我的背部微微的渗出了些许冷汗。

    “.......”

    我还是有些紧张。

    “好啦，你就当我老人家多虑了开的玩笑，哈哈哈哈，我还是把你当我的正牌孙婿呢，等着让你和猫猫给我生孙子呢......”

    正当我紧张万分，不知说什么的时候，缘奶奶又一转轻松地口吻，跟我谈起了轻松地话题。

    “咳咳....现在....这些都太早吧.....”

    我轻咳两声，还是有些紧张地这么说道。

    “哈哈，也是，那我先走了，好好干哦，嵇神小子。”

    缘奶奶最后拍了拍我的肩，对我说了句鼓励的话，然后就向着蛋糕店走去了。

    “.......”

    她走后，我依然有些发愣地在原地站了一会儿。

    “呼......”

    望着她的背影渐渐缩小在我的视野里，我才舒出了一口气，感到了轻松。

    她刚才说的暗月第一恶少....我就是暗月的第十代啊.....

    估计缘奶奶知道我的真实身份了吧。

    毕竟暗月商会高层的姓氏大部分都是“嵇”，而“嵇”姓本来很少见，很容易与暗月联想在一起。

    而我的到来让她们店减少租金，受到照顾，我今天能以未成年的身份在商场工作都说明了很多。

    她大概隐约的猜到我的身份，然后凭直觉大胆的推测我是暗月第十代会长吧。

    而她最后的那句话，是警告。

    告诉我猫猫对爱情和婚姻的重视和对自己贞洁的爱护，也警告我不想负责任就不要对她下手。

    毕竟我国经常有些恶少经常去欺骗漂亮的女孩子，承诺些有的没的，最后还是玩坏了别人后始乱终弃吧。

    本来以为缘奶奶很彪悍和开放，其实不然呢。

    她也很尊重猫猫对爱情的观念，也很护短，那让我在厨房和猫猫生孩子之类的话，是那天看人很准的她，相信我不会这么做才说的吧.....

    “真是个不寻常的老人，猫猫真是生在了个幸福的家庭呢。”

    最后，我这么感叹道，略微叹了叹气，许久才平复了心中有些忐忑的心情。

    乘坐商场的自动扶梯缓缓上了二楼，然后乘着扶梯继续前往三楼，一边回味着缘奶奶对我的警告，一边在商场里乱转着巡场。

    汉雅轩烤肉，豪客来牛排，湘鄂情怀酒家......

    我走过一家家店，同时看着那晚上拥挤的客流量，在心中这么默念着。

    “也许带小爱丽丝来缤纷神州商场约会也不错呢.....”

    我心中忽然产生了这种念头，脑中也浮现出了小爱丽丝可爱的身影来，不过下一瞬我愣住了。

    在匆匆行走的人群。

    在远处的那个电梯口。

    金色的头发。

    碧蓝的双眸。

    洁白的肌肤。

    娇小的身材。

    哥特萝莉风格的黑白色长裙。

    一个外国萝莉正拿着一张画像，迈着很可爱的小碎步，四处张望着，穿梭在人群当中.......

    她那容貌给予了我很强的既视感和熟悉感――

    “爱丽丝？”

    我微微一愣，情不自禁地迈开了脚步，向着那个远处的小女孩追去.......


6迷路萝莉是杀手？



    金色的头发。

    碧蓝的双眸。

    洁白的肌肤。

    娇小的身材。

    哥特萝莉风格的黑白色长裙。

    远处的那个外国小女孩，让我一瞬间就联想到了我的中二病未婚妻爱丽丝。

    “爱丽丝？”

    我疑惑地轻吟了一声，迈开步子，穿过有些拥挤的人流，渐渐的接近她。

    “嗒，嗒......”

    我走近了一些。

    “龋你认识不认识我画的这个人。”

    小女孩指着画像，仰起头，对一位牵着孩子的手的阿姨小声地问道。

    声音稚嫩可爱而带有感情，感觉不像是爱丽丝。

    而且走进了一看，小女孩的样貌便更加清楚了。

    她虽然长相和感觉上和爱丽丝极其相似，但是还是有一些差别的。

    小女孩的头发比较短，是留的日本的那种娃娃头，比琉璃长一些，猫猫短一些，很可爱的样子。

    而且小女孩也比爱丽丝要矮上一头，爱丽丝看起来像是十一二岁的孩子，而小女孩看起来大概只有六七岁，一米二左右的身高，绝对称得上真正的幼'女吧。

    不过她中文说的还真好呢，爱丽丝虽然也学了汉语，但是刚来中国的那一段时间还有些口齿不清，如今她的中文才渐渐熟练了起来。

    这个小妹妹看起来比爱丽丝还要小很多，居然说汉语这么流利......

    “小妹妹，我不认识画像上这个人哦，画的是你妈妈呢，还是你爸爸？要不要我带你找找？”

    被小女孩提问的阿姨看了一眼画，然后便忍俊不禁地对小女孩这么说道。

    ＂不用了！我不需要找爸爸妈妈！＂

    小女孩见从阿姨那里打探不到情报，便甩着娃娃头，抱着画像转身想要离去。

    嗯？

    拿着画像找人，小女孩是迷路了吗？

    虽然有些搞不懂她说的不需要找爸爸妈妈是怎么回事，但还是去问问她情况吧。

    作为负责地商场工作人员的我，决心去找这个外国小女孩问问情况。

    ＂嗒，嗒，嗒.....＂

    我缓缓走近了她，啊，越看越像爱丽丝啊，是我看外国好看的小萝莉都一个样呢，还是她们也许是亲戚呢。

    一边走近她，我一边在心里打趣地这么想着。

    ＂呜.....＂

    走到小女孩身后，她还是摇头晃脑地四处张望着。

    ＂嗯.....小妹妹，你是迷路了吗？.＂

    我接近了她，尽量用很温柔的语气这么对她问道。

    ＂嗯？＂

    而她听到我在叫她，回过头看了我一眼。

    她皱着秀眉，撅起了小嘴，有些不耐烦地从头将我扫视到脚，那怀疑而警惕的目光略微有些让我不自在。

    ＂变态萝莉控，不要跟我搭讪！＂

    小萝莉愤愤地这么对我说道。

    ＂呃......＂

    我一愣，瞬间感觉有些尴尬。

    ＂萝莉控呢.....＂

    ＂那个男地要对外国小女孩下手吗？＂

    ＂看起来挺面善的一个小伙子居然动这种歪主意呢。＂

    ＂联系商场保安还是报警呢？＂

    周围的人的目光，在小萝莉大声骂我萝莉控之后，便不断地聚集了过来！

    喂喂，你们不要有奇怪的误解啊，我才不是萝莉控呢。

    我有些尴尬和无辜的看了周围的人一眼，然后打算跟小萝莉好好的解释一下。

    ＂小妹妹，看，哥哥胸前的牌子上写了哦，我是商场的工作人员，是来帮助你的哦。＂

    我笑着对外国小萝莉这么说道，她仰头看了看我的工牌，再次怀疑地打量了我一眼。

    ＂真的？＂

    她看着我问道。

    ＂嗯。＂

    我点了点头，呼，还好带着工牌，不然我在这上班第一天就被举报猥亵幼'女带到局里审讯，以后我可怎么混啊。

    ＂小妹妹你是迷路了吗？哥哥带你找妈妈？＂

    我一边在心中再次感叹了一遍带工牌的好处，一边对着小萝莉这么问道。

    ＂我妈妈在英国，才不用找呢。＂

    她撇撇嘴说道。

    ＂那.....＂

    我犹疑了起来，不知道什么地方能帮到她。

    ＂我要找这两个人。＂

    而就在我疑惑之时，小萝莉已经将她手中的画像举了起来拿给我看。

    嗯？

    我的眼睛在画像上一扫。

    汗.....

    这画地是什么跟什么啊，左边那个勉强能看出来是一个头发很短，下巴很宽的大叔，眼睛一只大一只小，很随便的画了两个圈圈来表示，呃....仔细看的话，我觉得有点像海绵宝宝里章鱼哥的感觉，右边那位更是不好辨认，感觉是没有任何特征，是个人都会长的脸.....不过发型略微跟我有点像？

    ＂我猜你画地是章鱼哥和你爸爸吧。＂

    我机智的这么猜测道。

    ＂才不是呢！我姐姐画地明明是两个男地！很讨厌的男地！＂

    小女孩仰起头这么对我反驳道。

    ＂这画技也太不敢恭维了。＂

    我在这点上毫不留情地吐槽道。

    ＂哼！这是我姐姐的抽象派，抽象派你懂不懂？我们夏洛特家都是天才，我和姐姐们可会八个国家的语言哦.....对了，人家今年才八岁，八岁呢！＂

    小女孩很骄傲地拍着小胸脯这么说着，汗，虽然不明白她姐姐为什么画抽象画来让她找人，但是我被这个萝莉说自己会八种语言这件事吓到了，唉，你让我这个学英语快十年，在国际部就读托福还考不好地可怜人情何以堪啊。

    这么想着，我有些感叹上苍对能力分配地不公。

    ＂对了，你为什么要找画像上这两个人？＂

    我看着小女孩手上的画像，有些感兴趣的这么问道。

    是啊，这画像上画的是两个中年男人吧，跟小女孩又有什么关系呢？

    ＂我要暗杀他们。＂

    正当我有些疑惑的时候，小女孩语出惊人地这么开口了。

    呃呃。

    我愣住了，看看小女孩的表情极其认真，说出暗杀的时候也很淡定和自然，

    汗，难道这么小，八岁的年纪，她就患上中二病了吗？

    记得之前看过一个很不错的电影，叫做这个杀手不太冷，讲的就是杀手大叔与一位父母被杀，想要成为杀手复仇从而拜入杀手门下地萝莉地恋情。

    这小女孩的发型和气质都有点像剧中的女主人公杀手萝莉阿曼达.....

    现在，她也在商场四处转询问暗杀目标。

    我看着此时一脸不爽地看着我的萝莉，心中已经确定了

    喂喂，这个萝莉绝对有中二病吧！


7天使七号萝莉



    我百分之九十九点九确定，我眼前的这只萝莉患有重度中二病。

    明明是个七八岁的小女孩，却穿着黑白相间的哥特萝莉式的服装，表现出远异于常人的气质，头发有模仿这个杀手不太冷的女主角的嫌疑，最关键的是，她亲口告诉我她在找她的暗杀目标。

    好吧，虽然我不是教育者，但是作为一个大哥哥，我有必要去正确的引导她，不要去步我的后尘。

    ”小妹妹啊，你可不能太执迷于一些幻想的东西啊，现实世界很美好的啊，嗯，咱要充分感受现实世界的美好......“

    我语重心长的对她如此教育道。

    “哼，不要对我说教，我才没有执迷于幻想呢，米老鼠唐老鸭我最近都不看了，还有在中国看的喜羊羊与灰太狼，熊出没之类的动画片都是些拉低智商的东西呢！”

    小萝莉不屑的这么对我说道，最后还不忘吐槽了一遍喜羊羊与灰太狼。

    “哦.....那你平常喜欢看什么，喜欢看电影吗？”

    我继续深入话题的对她这么问道，看来我还是低估了这只萝莉，毕竟是高智商的萝莉吧，嗯，应该比同龄人的想法要成熟很多，已经到了喜欢看电影的程度了吧。

    是啊，这个杀手不太冷也是电影，我猜就是这样。

    “我才不看电影呢，那是无聊的人才会去看的！”

    而令我大跌眼镜的是接下来外国萝莉的回答。

    啥？

    她不看电影！？

    而且还说出了现实充才会说的话啊混蛋，呜呜呜呜呜，我这个从小玩游戏看动漫到大，缺乏交际，至今没有女朋友的人情何以堪啊，可恶啊，可恶！

    “你有男朋友吗?\"

    想到自己现在还没有女朋友，而这个小萝莉这么小就如此现实充的事实，我怀着悲哀的心情，情不自禁的问了出来。

    ”......“

    小萝莉一瞬间愣住了，红了红俏脸没有说话。

    咳咳，当我问出来‘你有男朋友吗？”之后，才觉得自己的问法不妥当。

    在这个愚蠢的少年少女相亲相爱的冲动年纪里，当少年a明明喜欢少女b（或者少女a明明喜欢少年b）可是却无法很坦率的表达自己的心情的时候，而依然抱有**和幻想的时候，他们常常会做出一些旁敲侧击的行动。

    例如有些人会每天会用短信啊，聊天软件之类的对你说“晚安”。

    有些人会在节假日的时候想起你，给你发一条祝福短信。

    而比较明显的就是他（她）会问你:你有男（女）朋友吗？

    这大概是打算对你下手的信号了......

    而我此时这么问一个小萝莉她有没有男朋友的话。

    也是明显的要对她下手的信号。

    ”男朋友.....男朋友是性别为男的朋友吗？萝莉控.....“

    她红着脸，很是疑惑的皱着秀眉对我这么问道。

    啊咧？

    这个知道“萝莉控”这种词汇的早熟外国少女.......居然不知道”男朋友“什么意思?

    我打量了她一眼，她此时疑惑而不满的看着我，仰起头，嘟着小嘴，双手扣在裙子上，绝对不是在装纯装不懂吧。

    咳咳，看来怎么说都是小孩子啊，这个年龄的小孩子无论智商再高，无论懂得再多奇怪的词汇的意思，但是在这种基本的男女之事上却没有什么涉猎呢。

    ”好啦好啦，我知道这也许是很有趣的东西，那就当成性别为男的朋友好啦，反正我跟你又不熟，才不会和你是朋友呢，我爸爸....要算的话我爸爸才是我的男朋友！“

    女孩挺起胸脯撅着嘴说道，虽然我知道她是童言无忌，口无遮拦，但是听起来还是很丧失啊，爸爸是她的男朋友，感觉和鬼父莫名的像啊，汗，我虽然平常喜欢玩点妹控游戏，在现实世界也跟妹妹暧昧不断，但是和父亲母亲那一辈的人搞暧昧什么的，完全没想过也不想去想啊！

    当然在心中吐槽归吐槽，我也该想下正式了。

    大概这只外国萝莉中二病的来源不是因为动漫电影之类的，那暂且抛开这事不管，为什么年龄这么小的她会独自在商场里乱走，她有什么认识的亲人吗？作为一个合格的商场工作人员，我该怎么帮助到她呢？

    对了.....她刚才说过抽象画什么的是她姐姐画的，也许我可以从她姐姐的话题下手。

    ”你姐姐现在在哪呢？“

    我继续不依不饶的问着小女孩。

    ”我姐姐有很多，你说的是二姐――我们的领头的话，她现在在银月大厦周围逛，去寻找暗杀目标呢，三姐在暗月大厦附近逛，四姐在暗月投资的飞机场逛，五姐在旧市街逛，六姐大概在市中区暗月商会建的酒吧，夜总会之类的地方逛......我就来这里逛啦！”

    小萝莉有些傻乎乎的对我说着这些情报，但是我还是有些惊讶的。

    首先惊讶的是她看起来说这些话的时候根本不像撒谎吹牛。

    然后我惊讶的是她说的这些地名都是a市里暗月商会管辖的范围。

    当然最惊讶的是她的姐姐这么小居然敢单独去旧市街和酒吧，夜总会等不安全的地方，而且......她有好多好多姐姐啊，除了大姐没提之外，都提了一遍！

    “喂......你这些姐姐都是你家的人吗，多大了......”

    我吞吞吐吐地这么问道。

    “除了大姐，我们都是夏洛特家族骄傲的存在！哼，我可以说九岁了，六姐十岁，五姐十一岁，四姐十二岁，三姐十三岁，二姐十四岁，大姐....大姐快十五岁了吧！”

    小萝莉用等差数列的方式报出了她们的家谱和姐姐们的年龄。

    “.......”

    我无语了。

    应该是无力吐槽了啊！

    她如果说的是真的话，她父母是什么战斗力啊混蛋！一年生一个孩子，而且还都是女孩啊！

    这样生的孩子建立不了足球队，建的了篮球队了吧，而且还是女篮.....

    我不想说什么了。

    “好了，你知道的太多了，再知道多了我可能会杀了萝莉控你哦，我要继续去找画像上的人了。”

    小女孩甩着短发，回身想要走，不知怎的，虽然是一个这么小的孩子说要杀了我，可我还是会莫名的有些相信啊.....

    \"等下，你的名字呢....这应该不是机密，可以告诉我吧。“

    我招了招手，对她的背影这么喊道。

    ”记好了萝莉控，我叫angella（爱杰拉）。“

    小萝莉顿了顿脚步这么说道，然后头也不回的快速朝着人流的那一端跑去了。

    爱杰拉吗？跟angel（天使）的发音很像呢。

    我看着她渐行渐远的背影，在心中这么低语道。


8今天中午，与爱丽丝去肝街吧



    我错了。

    我明明下定决心，好好做一个称职的商场工作人员的。

    但是昨天晚上我干这项工作的时候，说着说着就把迷路的小萝莉放跑了啊！

    可恶，她走了之后我才觉得自己是个多么蠢的人啊，我为什么会相信她是杀手啊，我为什么会相信她有六个姐姐，以等差数列，公差为一的方式逐渐递增姐妹的年龄啊！

    就因为相信一个九岁小女孩的这种蠢话，我居然放她走了，现在也不禁对她担心了起来，可恶，这么可爱的金发小女孩，别哪个无良的怪大叔看上了怎么办，被人口贩卖团伙盯上了怎么办，嵇神啊嵇神，你让她走是人生的大失误啊。

    我悲剧而内疚的想着，将头埋在了课桌上，有些一蹶不振的样子。

    “神哥哥....神哥哥....”

    当我歪着头躺在课桌上的时候，耳边响起了一个轻灵而略显稚嫩的女声。

    是爱丽丝的声音啊。

    “嗯？怎么了爱丽丝？”

    我从课桌上抬起头，支起身子来，一边看着爱丽丝，一边温柔地如此问道。

    “神哥哥是生病了吗？”

    爱丽丝好奇地这么问道，歪了歪头，蓝色的双瞳中虽然难以察觉到感**彩，但我感受到了她对我的关切之意。

    “啊......没有吧.....”

    我这么说道，而当我话说道一半的时候，爱丽丝的手向我伸了过来，冰凉而柔软的手心贴在了我的额头上，我们两人的体温快速的交替融合着......

    我的脸微微一红，对着她湛蓝的眼眸，有些不好意思了。

    “还好，哥哥应该没发烧呢......”

    爱丽丝的手在我的额头上放了三秒后就拿了下来，她看着我这么断言道。

    “嗯.....”

    我的脸还是有些发烫，不过自然不是因为发烧，是因为爱丽丝突然这亲昵的举动吧。

    “嵇神那可恶的家伙，为什么爱丽丝这么可爱的女孩子是她的未婚妻啊.......”

    “是啊，真是太让人嫉妒了啊！”

    成天博和姜俊塔已经在一旁用很怨念的目光盯着我看了。

    幸好跟我定下两年誓约的妹妹大人今天国际部学生会有事叫她，她也不在这里，不然泠绝对会生气的吧。

    “哈啊....小爱丽丝，今天你要去哪吃饭呢？”

    察觉到班里的气氛有些不对劲的我，挠挠头，想以吃饭这件事来转移话题。

    咳咳，其实我心中知道的嘛，爱丽丝的回答一般只会是卡勒商业广场吧。

    “今天中午，爱丽丝不想去卡勒吃饭了，神哥哥请带着爱丽丝去别的地方吃饭吧......”

    而听到我这么问之后，爱丽丝拉了拉我的衣袖，有些含情脉脉的这么说道。

    “......”

    我觉得我自己问她在哪吃饭还真是个错误的选择。

    果然――

    “可恶.....”

    “可恶......”

    “可恶啊啊啊.....”

    这次不止是成天博和姜俊塔，二十四班的几乎所有男生也从各个角落给我投来了充满敌意的视线。

    “哈......小爱丽丝怎么今天突然想起要跟哥哥一起吃了呢.....”

    我打哈哈般的继续说着，冷汗从额头上不断往下流，想要缓解下现在的紧张。

    “因为社团的活动就是哥哥要监视并对爱丽丝调查吧，而且，爱丽丝本来就注定是哥哥的人.....”

    小爱丽丝听到我的问话，很是自然的将小手伸了过来，牵住了我的手，对我说出爱语。

    “.......”

    我黑线了。

    “老地方，今天堵嵇神吧。”

    “忍不了.....”

    “叫上二十三班的人。”

    “让他知道fff团的叛徒会有什么下场.....”

    “不，把普通部基佬班的那群人都叫上，让嵇神爽翻天.....”

    班里的人开始疯狂了起来，不顾我感受的在四面八方，用凶恶的眼光看着我，一副想要杀了我的样子。

    虽然我是全省第一黑帮的少爷，但是此时我居然有了自己是被一帮黑帮围着的普通人的错觉.....

    而且.....

    他们最后说的那两句是什么啊！

    fff团不要乱入啊混蛋，我才不知道这是什么东西呢！

    还有.....普通部的基佬班到底是几班啊！？让我爽翻天又是什么啊，我怎么听着后脊背一凉，感觉我有贞操的危机啊！

    我决心放学后就夺路而逃，头也不回的跑回家，希望能躲避这群不文明的家伙的埋伏。

    不过....

    我看了看此时牵着我的小爱丽丝一眼。

    不论是从社团活动的角度来说，还是从我和她的婚约来看，她这次的请求我都是不能拒绝的吧。

    今天，带她去除了卡勒广场的地方吃顿饭吧。

    ......

    几分钟后，我和爱丽丝一起出门了。

    她拽住我的衣角，我和她一起走着，在众人充满敌意的目光下走出了二十四班的大门，走出了国际部四号教学楼，穿过了国际部篮球场，向着校门前进着。

    “那是嵇神吧，他身旁的是爱丽丝吧？”

    “啊....今年还是一如往常的亲昵啊，他们婚约的传闻果然是真的吧.....”

    高二的学生们看着我们这样往前走着，不禁在背后指指点点。

    “那是外国女孩？”

    “嗯，像是洋娃娃一样可爱。”

    “啊....和我们学校高二的学长在一起呢......”

    “那个学长就是变态嵇神吧，这么小的孩子都不放过呢......还是别的国家的.....”

    高一新入学的学弟学妹们也是不断向我们投来好奇地目光。

    “呼――”

    我略微有些沉重的叹了一口气，但还是贴着爱丽丝走出了校门。

    “爱丽丝，今天去肝街好吗？”

    我带着她上了过街天桥，同时用温柔地语气问着她的意见。

    肝街就是乙肝一条街，是我大多数时间来吃饭的地方，有时候我单独来吃，有时候跟着二十四班那堆损友一块来这吃。

    这里的吃饭消费比较低，食品种类多种多样，而且就在校门对面，过了过街天桥就能到。

    因为汇聚了省实验中学，a市中学，a市一中，育才中学等好几个学校学生，中午这里还是比较拥挤的。

    之所以叫乙肝一条街，就是卫生比较不好吧，不过自从我们a市几个月前下定决心做创卫城市之后，肝街被好好的整顿了一下，卫生的档次略微有了提升，爱丽丝应该不会嫌弃了吧。

    “嗯，好的，泠姐姐说这里不卫生，爱丽丝以前一直没来过呢，不过为了与哥哥在一起，爱丽丝愿意献出自己来学校后第一次的'不卫生'”

    小爱丽丝认真地动情地抬起头这么对我说道，虽然我觉得她的说法略微有些鬼畜就是了。

    “好吧.....”

    我沉吟一声，在心中下定了决心，然后――

    牵住了她的手。

    出了校门上了过街天桥，人渐渐多了起来，为了防止她丢了，还是牵着她吧。

    有些冰凉的触感刺激着我的手心，柔若无骨的小手被我的大手包容着。

    “爱丽丝....跟着哥哥，不要走丢了。”

    我小声地有些害羞地别过头去说道，牵着她的手。

    “嗯.....”

    她的娇躯在我牵住她的手的时候略微颤动了一下，但是并没有再抗拒，而是反手也牵住了我的手。

    我就这样.....

    在全校很多人火辣辣的视线下，带着自己的金发萝莉未婚妻――

    向着那乙肝一条街进发而去了。


9牛鞭受到了萝莉大魔王的钦点



    请设身处地的想一下。

    假设你现在是一个高中生，一个我国的本土高中生。

    中午放学后，你需要去吃饭。

    你选择的地方是学校对面的一条街。

    大概有些脏乱差又挤满了各种各样的人的小吃一条街能想象得到吧？

    然后....

    请想象你穿着整齐的校服，却在这条街上牵着一个萝莉走着的场景。

    ――同时你牵着的那个萝莉还是一个拥有着偶像级别可爱美貌，金发碧眼的外国萝莉。

    “.......”

    我嵇神，暗月商会的第十代会长，央月省实验高中一名普通的高二学生，现在就处于这样一个境况。

    在小爱丽丝的拜托下和一些无法解释的原因下，我此时牵着这位金发萝莉未婚妻的手，走过车流马龙，挤满这条以各个周边学校学生为主的街口。

    “那是.....”

    “洋娃娃？”

    “省实验的学生吧.....”

    “喂喂.....这是什么待遇.....”

    “与外国女孩的约会吗？”

    就这样，当我拉着爱丽丝的手，穿过过街天桥，站在天桥通往地面的自动手扶电梯上，沿着自动电梯往下的时候，时常会听到身旁和身后各种各样的议论声。

    “神哥哥......”

    而多少的听到了这些议论声，爱丽丝也有些羞怯和不安，握住我的手也跟紧了，我刚刚想在电梯上放开她的手一阵子的计划也被迫取消了。

    唉。

    就是这样的压力啊。

    众人怀疑，鄙夷和妒忌的各种视线汇聚到了在我的身上，在我的背后形成了一个焦点。

    让我不得不想一下，如果这时是和猫猫大人牵着手去肝街的话，会是怎样呢？

    那回头率绝对很高吧，但是也不至于现在这种接近百分百的回头率。

    而且跟猫猫牵手走在一起的话，无非是会接收到羡慕和妒忌的目光。

    和一位外国的萝莉这么牵手走在一起的话，强烈的违和感会引起周围的人的怀疑，而他们不好的猜测又会对我产生鄙夷吧。

    唉，谁叫我长了一张悲催的萝莉控的脸呢，那天在商场巡场，明明带着工作人员的工牌都被那个八岁的小女孩当成萝莉控了啊.....

    这么想着，我的心情略微有些悲哀了起来，而电梯也不知不觉间将我和爱丽丝从天桥之上转送到了下边的地面。

    我们也正式的到了学校的对面，乙肝一条街。

    抬眼望去，肝街还是如此的不修边幅。

    虽然城管管制了几次，将原本两边的小摊驱逐了一半，并且在马路的两边加了护栏，但是情况也没有好太多。

    在护栏的另一边依然有很多商户在叫卖摆摊者，中午来这吃饭的学生还是络绎不绝，而且因为小摊减少的关系，好像变得更加拥挤了一些。

    “神哥哥今天想带爱丽丝吃些什么呢.....”

    走在肝街上，爱丽丝对我这么问道。

    嗯.......

    我来过这几次，也还是比较追求卫生的，很少去吃街边的小摊而是选择街内的一些店面来吃。

    有些黄焖鸡啊，xx炸鸡店等的本地店铺是我常去的，可是今天因为带着爱丽丝的关系，放学出来的晚了一些，现在去也很难抢到座位吧。

    我这么扫视着肝街的各个小店，而这时，目光被一个店面吸引了。

    一个叫福记烤串的地方啊，虽然一听名字就很普通，但是莫名觉得有趣呢。

    来这里就不能带爱丽丝吃太高大上的东西吧，这个福记也是在周围口碑很好的店吧，虽然售价比周围的店家都贵，但是它的肉用的都是正规品牌的肉，用料也很独特，所以吸引了很多的顾客。

    “爱丽丝喜欢吃烤串吗.....类似于烤羊肉串之类的......”

    我歪着头，有些温柔地对小萝莉这么问道。

    “羊肉串？”

    爱丽丝有些好奇的抬起了眼眸，人偶般的精致的容颜仰面朝天对着我。

    “啊....类似于你们国家的bbq（烤肉）吧.....”

    我这么对她解释道，是啊，解释为英国的烤肉应该通俗易懂吧。

    英国烤肉也是一个文化，和烤羊肉串的相似之处还是挺多的吧，虽然在草坪上用巨大的烤肉架烤肉和在小摊上烤羊肉串感觉不是一个档次，但是在做法和口味上大概也差不了多少吧。

    “嗯，bbq.....爱丽丝喜欢烤羊肉串....”

    而听我将烤羊肉串和英国的烤肉作对比后，爱丽丝感兴趣了起来，就这样，我和未婚妻在众多火辣辣的目光的焦灼下来到了福记烤串店的位置。

    烤串店分为外场和内场。

    内场就是在店内吃，而外场就是露天吃。

    内场似乎没位置了，现在只剩下外场的座位了，我便和爱丽丝找了个位置坐。

    “小哥，来点什么？”

    我们刚坐下不久后，一个女店员一样的小姑娘就围了上来，她长相一般，皮肤略微有点黑，但是那职业性的微笑还是可圈可点的。

    她对我们这桌的兴趣很大，特别是她的眼睛时不时的扫过爱丽丝，观察着这个如洋娃娃般精致的可爱孩子。

    “哦....我看看菜单。”

    我这么对她说道，然后接过了菜单。

    嗯....好多东西呢，烤羊肉，烤牛肉，烤鸡肉，烤虾，烤鱼，还有一些在英国绝对吃不到的烤鸡翅啊.....烤鸡心烤鸡胗等烧烤稀奇古怪的动物内脏（欧洲人不吃骨头和动物内脏，特别是后者）。

    “先要十串烤羊肉，十串烤牛肉，十串烤鸡肉，四串烤平菇，四串烤虾，两杯鲜橙汁。”

    我先念出了第一批要点的东西，嗯，我知道爱丽丝还是很喜欢和橙汁的，对各种肉也感兴趣，就帮她点了这些肉，加之平菇作辅料。

    “好的，先生。”

    店员用心的记下了我的点单。

    “爱丽丝你还要加点什么吗？”

    我点完了后，将菜单递给了爱丽丝。

    “嗯.....”

    爱丽丝接过了菜单，略微的扫视了一眼，就当我以为她想放下菜单的时候，她开口了。

    “神哥哥....爱丽丝想加.....牛鞭.....”

    爱丽丝盯着菜单，微红着俏脸，有些好奇的这么说道。

    纤细的指尖指了指菜单上令人脸红的壮阳牛鞭这个菜品。

    啊咧？

    哈？

    在她清纯可爱的声音说出这句话的时候，我和服务员，还有周围的人们。

    ――全体石化。


10变态已经彻底没救了



    牛鞭又叫牛冲，是雄牛的外生殖器。牛鞭富含雄性激素、蛋白质、脂肪，可补肾扶阳，主治肾虚阳'萎、遗'精、腰膝酸软等症，此外，牛鞭的胶原蛋白含量高达98%，也是女性美容助颜首选之佳品。作为一种珍贵进补之食，牛鞭在全世界广泛受到欢迎，在各餐饮场所，也是炙手可热的一道美食。牛鞭的历史发展悠久，中国最早的牛鞭品牌，始创于清朝雍正年间，至今已近300年历史。

    这是我用手机百度百科给大家找到的关于牛鞭的解释。

    相信大家已经知道这玩意是什么了吧。

    是个让女孩子听起来就会脸红，比吃动物内脏我觉得还要鬼畜一百倍的玩意。

    这里出售烤牛鞭让我觉得带爱丽丝来就是个错误。

    “哥哥....我想加这个――牛鞭。”

    萝莉大魔王大人钦点了伟大的牛鞭。

    她像是一个好奇宝宝一样指着牛鞭这两个字，这个中文词汇对她来说大概是很新鲜也陌生吧。

    一个外国女孩会对稀奇古怪的中国菜感兴趣也是有道理的。

    但是此时的情况却对我很不利――在爱丽丝说想要牛鞭的时候，周围的客人的目光都齐刷刷的聚集了过来，一脸惊异的看着小萝莉和我，而旁边拿着点菜单的点菜员也有些忍俊不禁。

    这对我来说是超级窘迫的一刻。

    “爱....爱丽丝....你知不知道牛鞭是什么啊？”

    我像是温柔的大哥哥一样微微侧过身，摸摸她的头，和蔼的尴尬的笑着问道。

    “不知道，大概是牛尾巴？”

    爱丽丝抬起头微红着脸望着我。

    “才不是啊！牛鞭是xx啊，xx！生小孩子的xx啊！”

    因为现在的状况令我压力有些大，我有点这么疯狂的跟她解释一遍的**，当然我是不可能这么解释的，第一是周围的人此时正严肃的监视着我，第二是因为我不可能去教坏爱丽丝。

    “牛鞭不是牛尾巴哦.....不过是用途很奇怪，口味很奇怪的东西呢....”

    我尴尬的这么对爱丽丝解释道，希望她打消了吃牛鞭的念头。

    “哦，是什么味道，哥哥吃过吗？”

    爱丽丝没有直接回答要不要牛鞭，而是仰起头问了我这个问题。

    我吃过牛鞭吗？

    当然没有啊！当然没有！

    首先我不需要用他来壮阳，我也不是某些方面有功能缺陷的人（相反，我很担心我第二人格的某功能过于强大）

    然后....

    去吃不是一定要含，一定要咬的么！感觉不管怎么说我吃了牛的那个地方，超级超级超级的鬼畜和无法理解啊！

    “哥哥没吃过.....但是爱丽丝一定不要去吃就好了。”

    我流着冷汗，这么对爱丽丝解释道。

    ――“哦，那爱丽丝不吃了，不过想看哥哥吃，然后说下吃牛鞭的味道好不好？”

    爱丽丝听话的对我这么说道，微微歪了歪头，很期待的样子。

    “.......”

    我的情绪瞬间莫名低落了下来。

    喂。

    喂喂喂喂喂.....

    这是什么展开啊！？

    我可以拒绝吗？

    我看了下小爱丽丝，萝莉一副超级期待的样子，拽住我的衣角，抬起晶蓝色的眼眸，红着脸看着我。

    而周围的人们，也对我投来了“不答应她你就是人渣”的视线。

    “.......”

    我背负着小爱丽丝和周围人们的双重压力，一咬牙，做出了男人的决定――

    “好吧，来一串牛鞭。”

    我装出和蔼自然的语气，用快哭出来的语气对身旁站着的店员说道。

    “噗...哈哈...好，一定给你挑个大的。”

    店员小姐捂着嘴，很是开心的对着我这么保证到，一副快笑出眼泪的样子。

    笑你妹啊...魂淡！呜呜呜呜....

    我欲哭无泪的在心中这么说道，狠狠的剐了那个店员的背影一眼。

    不过已经点了也无济于事了。

    “嗤，嗤，嗤.....”

    我们的烤肉加平菇加牛鞭很快的就在烤肉架上烤了。

    一个看起来挺年轻的小哥一手拿着扇子一手不断变换着手中烤肉串的位置，哼着小曲烤着肉。

    青蓝色的火焰从烤肉架的底下冒出来，不断的灼烧着烤羊肉，散发出诱人的气味。

    “好棒呢，他们绝对用了特殊的青阳烈火呢.....”

    爱丽丝认真的托着腮，微红着俏脸观看着烧烤的过程，虽然我只知道青莲地心火，不知道青阳烈火是什么玩意就是了。

    就这样，我们观看着烧烤的过程，我也看到了那形状怪异，粗大而长长的牛鞭，而且这玩意还带拐弯打转的，让我愈加觉得恶心。

    牛鞭等肉在烤肉小伙的翻转下，洒上了各种各样的调料，气味更加的香了。

    “好叻，快烤完了。”

    终于，烤肉小伙高声的仰头一说，然后将这些穿在铁串上的烤肉，平菇还有奇怪的牛鞭放在了我们桌上。

    “爱丽丝只吃一点点就够了哦，还有.....牛鞭是哥哥的....”

    爱丽丝很温柔可爱的将烤肉分开一点，将多的一份分给了我，当然也把那硕大的，通红的，恶心的弯曲着的牛鞭分给了我。

    然后很好奇的趴在桌子上盯着我看。

    “爱丽丝.....你先吃啊....”

    我和蔼的对她微笑地说道。

    “爱丽丝想看哥哥吃牛鞭.....呜....”

    而爱丽丝有些俏脸羞红的看着我，将我的手放在牛鞭的铁串底部，很是期待的说道。

    “.......”

    周围的一切好像暗了下来。

    只剩下趴在桌子上，一手握住牛鞭铁串的我自己。

    我在心里都快哭出来了。

    周围我感到一道道视线都聚集在我身上，令我压力山大。

    可是所谓男人。

    不就是坦然的接受女孩子的期待，并且做出英武的举动的生物么！

    吃个牛鞭又怎么了！

    孩子，不要拒绝可爱女孩子的请求啊，我本来可以娶到全世界的女人的，可就是因为我的犹豫，错失了这个机会，所谓威武的男人，会绅士的完成女孩子的每一个要求的。

    我想到了外祖父的话。

    他仿佛在天际的那端对着我和蔼的微笑。

    我.....

    我是绅士......

    我是男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    “咳！”

    我咬着牙，握紧了双拳，眼睛一瞪，原本黑暗的世界崩碎开了，我从内心的世界重新以新生的状态进入了现实。

    “神哥哥！”

    爱丽丝期待的看着我，而我以电光火石般的速度拿起牛鞭――

    “哦....不！”

    “啊....”

    “他真的....”

    周围好多人看着我惊讶的张大了嘴，而大人也抱着小孩，捂住了小孩的眼睛。

    “咔――”

    我狠狠的一口吞噬了牛鞭的前端。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓.....”

    些许闪光灯和快门的声音打到了我的脸上，我知道省实验的某些魂淡又要发说说了――

    “变态已经彻底没救了......”

    一个偷'拍我的魂淡女生的声音飘到了我的耳朵里。

    而那一刻，我仿佛听到了自己心碎的声音，瞳里也流出了男人的泪水。


11悲催的学园和打工生活还在继续



    “哥哥，牛鞭的味道是什么样的啊？”

    爱丽丝很好奇的看我狼吞虎咽的吃完了牛鞭，很是好奇的问道。

    “咳咳...不是很难吃吧....”

    我苦笑地说道，不过老实说我也没怎么平常味道。

    这种玩意入口后绝对狠狠一咬后含下去啊，太恶心了我才不要感受味道呢！

    我在心里这么想了一下，即使我有哪天真的悲催的到了需要壮阳的时候，我也绝对不会来吃牛鞭就是了.....

    总之，这次肝街之旅虽然带小爱丽丝体验了对她来说很有趣新奇的烤羊肉串午餐，但是我的人生更加悲惨了。

    到学校果断的一看说说。

    什么“变态嵇神开始暴食壮阳食品牛鞭，疑似某方面功能严重缺陷。”

    更有甚者，还会说什么“嵇神欲求不满，开始拿牛鞭取乐。”“变态嵇神已正式对雄性动物提起强烈兴趣。”来污蔑我的名誉，而这些侮辱性的猜忌语言旁还总是会配上我悲催的吃牛鞭吃到一半的照片。

    “你....果然是超级变态呢.....没想到已经到了这种程度......”

    下午去上学在路上遇到我，无意间看到这条说说的夏由柯小姐这么对我这么说道，然后甩着三马尾就打算走了。

    “喂，由柯，是误会啊！”

    我一激动之下省略了她的姓叫她，并且朝着她离开的方向追了过去。

    “不要这么叫我啊，变态！”

    而本人也是同性恋（变态）的三马尾夏由柯小姐，看到我狂热的追她，并且喊着省略了她姓氏的亲昵的称呼后，很是不满地红着脸，狠狠的回头一脚踢在了我的小腹上。

    “咳啊――”

    本人捂着小腹被瞬间ko倒下了，而悲剧的校园生活还不止如此而已。

    呼――

    学校里飘起了阵阵秋风，而秋风吹卷起了落叶。

    世界就给了我片刻的安宁。

    “嗒，嗒，嗒，嗒......”

    就当我想要捂着被夏由柯小姐的玉足踢疼了的小腹离开的时候，远处的脚步声响起了。

    ！

    我一愣，有些慌张的四处张望了起来。

    学校树林那里有人影！

    旁边的假山后面有人影！

    教学楼里面也藏着一堆人影啊！

    “可恶！”

    机智的我果断的选择夺路而逃了，而当我刚回身准备逃跑的时候――

    “嘭――”

    我一回身就一头撞在了身后一米九高的学校体育部的壮汉身上，像是撞在了一栋墙上。

    “.......”

    我默默无语的看着他们，除了我撞上的那个壮汉，之后还出现体育部的一堆成员，还有带着奇怪黑色的尖顶头套，头套上“f\"字样的类似于邪教团伙的组织，他们从四面八方隐藏的地方走了出来。

    “哼哼.....嵇神你逃不了了，中午带着外国萝莉专门去肝街秀恩爱，而且.....你这个魂淡已经玩妹子到了需要壮阳了吗！？”

    戴着写着f字样的黑色头套，有些像是邪教组织的某人悲愤的指着我说道。

    “是啊，基佬班今天没来，但还是要修理你一顿。”

    “兄弟们....忍不了啊.....这个变态一直都是一副欠揍的样子.....”

    我似乎是触了众怒，周围气势汹汹的少说围了十几个人，这是雪月花走后少有的盛大场面了啊。

    “你们....听我解释....”

    我无力的这么看着他们说道，大幅度的挥舞着手臂，妄图能够得到各位的宽容和理解。

    “魂淡！怎么可能听你解释啊！”

    “兄弟们上啊！”

    而下一秒，不知是哪位粗人起的哄，这群粗鲁的家伙的悲愤热情燃烧了起来。

    “喂....喂....等下！”

    而我连逃跑和阻止都没做到，就被狠狠的一拳揍倒了.......

    .......

    因为有是体育部和一堆莫名黑头套的人暴打，我还是疼的失去意识进了学校医务室。

    不过学校医务室的医生都说我的身体简直可以堪称奇迹之躯，明明我刚刚走来的时候伤情很严重，但是在略微擦了些酒精睡了一小会儿后，居然奇迹的回复了绝大部分的伤势，和没事人一样了。

    那些人这么残忍的暴打了我一顿，结果就是旷了一节课。

    不过这次旷的课是经济课啊魂淡！经济课我本来因为皇甫燮的到来就没怎么认真学，如今落下了一些课程，现在落的更多了吧。

    这么悲哀的想到，我拉着推杆箱就这么走出了校门。

    绕过一条街，寻找着程叔来接我的车子。

    今天放学后要做的事情还是跟昨天晚上一样呢。

    嗯....都是去缤纷神州商场打工，在那管理营运相关事宜。

    “上次让一个迷路的孩子走掉了，我还真是失职啊......这从要是遇到她绝对要把她安全带到她妈妈那里。”

    嗯，就是这样！

    我这么想着，微微握紧了双拳，在心中下定了决心。

    

    在暗月商会所属的缤纷神州商场。

    夕阳西下，夜幕降临之时，两个萝莉站在神州商场的中央喷泉那里。

    柔软丝滑的金发，湛蓝的双眸，绝美的相貌和娇小的身材。

    她们都穿着黑白相间的哥特式风格的公主裙，不过构造略微有些差异，花边的样式有些不同。

    靠着喷泉的女孩看起来十二三岁的样子，梳着四个马尾，马尾分为左右两边，而这两边被两个巨大的不成比例的黑白色格子的蝴蝶结系成四束，分成左右各两束，一束长的一束短的，短的披散在前面，长的头发随风飘散在后面，她靠着喷泉，俏脸微红，有些呆呆的目视前方，手里抱着包子铺买来的包子，不断将热气腾腾的包子塞在嘴里，然后很狼吞虎咽的将之吞了下去。

    而远离喷泉的女孩看起来和那位四马尾萝莉差不多大，身高稍微矮一点，但是气质却显得极为成熟，两束头发扎在前面，一束头发盘成大麻花状扎在后面，戴着眼镜，看起来很冷静和睿智的样子。

    “呜姆....呜姆.....四妹妹，我们今天要一起巡逻缤纷神州商场，去寻找暗杀目标吗？”

    四马尾萝莉咬了咬包子，眨了眨可爱的大眼睛，看着站在不远处戴眼镜的三马尾萝莉问道。

    虽然三马尾的女孩比她小一点，但是她却是暗杀队伍里时常出谋划策的人物，有时甚至在日常策略上比领头的爱尔莎姐姐处理事务还要灵活。

    “嗯，今天我们先不巡逻旧市街了，跟小七倒班，集中起来一起巡逻这里，我也觉得这里是第九代和第十代很有可能出现的地方。”

    戴眼镜的女孩推了推眼镜，冷静的说道。

    “啊....好.....让我们找到他们，然后杀掉吧。”

    四马尾的萝莉抱着包子袋，打了个哈欠，很是随意的这么说道。


12迷路的外国萝莉增多了？



    在度过了悲剧的学院生活后，我放学后还要打工。

    没错，也许你之前想象中全省第一财团的少爷，大概是那种全身镶金，整天被人伺候，整天吃喝玩乐，整天换女朋友，朝三暮四还要买下鱼塘送人的无良高富帅。

    但我才不信这点呢。

    绝对有特例。

    我就是一个特例啊魂淡！

    我，暗月商会的第十代会长，绝对的全省里世界第一财团的继承人，从十岁开始就过着刀口舔血的生活，执行各种稀奇古怪的危险任务。

    暗月还一直以自己的事情自己去做的教育方针培养着我，一个月的生活费都是靠完成任务赚的，而且赚的还相当不值，有一次第二人格的我整整搞垮了一个百人的黑帮青狼帮，缴获了价值三千万的现金和物资，暗月商会就分了我三千块钱作为奖励。

    如今，还要让我来暗月商会的一个商场里来替一个请假员工的班，让我到这里来打工。

    就是这样，这就是我的生活。

    ――“工程部，工程部。”

    如今，我站在商场的三楼电梯前，缓缓的对着对讲机呼唤着商场的工程部。

    “收到，请讲。”

    不一会儿后，对讲机里便传来一个男人的浑厚的声音。

    “――三楼的电梯停了，来修一下。”

    我对着三楼的对讲机这么嘱咐道，很好的将情报传达到了工程部那里。

    他们大概一会儿就会过来了吧。

    我这么想着，放下了对讲机，然后离开了三楼电梯旁。

    我现在在做着商场营运部的工作。

    晚上的工作比较简单，具体的工作其实就是在商场里走场，然后发现一些问题，与各部门联络，继而解决问题。

    今天是我工作的第二个晚上。

    第一个晚上遇到的那个小女孩一直是我心里的一个遗憾。

    不知道那个小女孩现在怎么样了啊......

    我怀着这么有些哀愁的心情继续在商场逛着。

    缤纷神州商场里的前区建设的相当气派，能和国内首屈一指的商场卡勒有一拼，但是后区就惨不忍睹了。

    即使是如今流动顾客很多的晚上，那里还在装修，有时候还会出一些装修问题，后区也相当的冷清，很少有人走。

    “呼......”

    去装修区看看吧，也许能发现一般人发现不了的问题。

    绕过人比较多的前区，我向着后面的装修区走去了。

    明亮和热闹渐渐被晦暗和冷清替代了。

    装修特有的很刺鼻的气味混着木屑的味道扑鼻而来了。

    眼前有着几个空店铺，店铺里面站满了工人，有些踩在梯子上修理天花板，有些开着手电筒去修理水管部件，还有人不断来来回回的走着，搬运着建筑材料。

    “呲呲呲......”

    刚刚进入了后区，我就听到了有些刺耳的电锯锯木材的声音。

    汗.....不知为何，如今听到这声音，我就想起几周前皇甫燮跟我们在银月九十九重天作战的事情啊。

    那个把自己的手变成电锯的家伙，居然很暴力的将电锯插到了我的身体里面，当时的疼痛感只有我的第二人格能够忍受吧，不过最后我们也将皇甫燮的身体拆了个干净，也算是报仇了。

    他现在应该在哪呢？应该是在韩国吧，在为了将韩国七星帮壮大而努力着。

    我这样想着，穿过几片建筑区域。

    “aleanor(爱丽诺)，在商场转了一圈，好像都没找到和画像上的目标长得像的人呢....”

    “嗯......毕竟姐姐给的画像提供的信息太少了，还需要我们分析判断去找人。”

    刚想绕过一个拐角，我听到了两个甜美可爱的萝莉音，似乎是从拐角的另一面传来的。

    啊咧？

    这声音.....

    异样的感到耳熟啊，在音色上觉得有些像那天那个小萝莉的声音？

    不过也有点不一样，那天的小萝莉感觉她的声音充满了活力，而刚刚听到的第一个声音，给人懒懒散散的，呆呆的感觉，而第二个说话的人，只是听说话的语气就是个成熟的孩子啊......

    去看看吧。

    我这么想到，朝着拐角绕去。

    “啊....怎么判断才能找到那个家伙呢，如果是坏蛋头目和坏蛋组织的少爷的话，应该周围会跟了一堆人，然后是看起来很可怕，很嚣张很讨厌的人吧......”

    “嗯，大概――”

    声音在我的耳边渐渐清晰了起来，然后她们的声音在一瞬间增大了起来，突然，然后我的胸部的位置被轻轻的一撞。

    “嘭――”

    一个小萝莉在拐角处撞到了我的怀里。

    柔软的身躯投入了我的怀中，我下意识的搂住了她的腰。

    那是一个相当可爱的女孩。

    十三四岁的样子，有着四束金色的马尾辫，穿着哥特萝莉式的黑白相间的裙子，绝美的相貌配着有些呆萌呆萌的表情，娇小柔软的身材也很可爱。

    淡淡的少女清香随着她扑入我怀中的一瞬，也聚集到了我的呼吸间。

    “啊呜.....男人呢.....”

    女孩投入我怀中后，仰起头看着我，那是一双晶蓝色的双眸，她的眼睛相当大，相当好看，那双眼像是闪闪发亮的水晶，而长长的睫毛也将她装点的相当漂亮，感觉她一直有没睡醒的感觉，但是相当的可爱。

    而且....她的胸部的位置贴着我的小腹，真的很柔软啊.....

    喂......不过....不是说这个的时候吧。

    “抱歉.....”

    我赶快的松开了抱住这个萝莉的手，而她也挣脱开了我的怀抱，我们本来贴着的身体很快的分开了。

    呼，虽然她的眼睛真的很吸引人，但是再抱下去我就会被当成萝莉控了吧。

    这么说的话.....周围虽然没有其他外人，但好像这位女孩旁还跟着另一位女孩。

    那位女孩在我们撞到一起后就红着脸在一旁看着。

    她穿着和四马尾女孩差不多的裙子，相貌也有些像，不过发型是两束双马尾梳在胸前，而一束大大的麻花辫被蝴蝶结系着绑在身后，而且她戴着一副圆圆的眼镜，让她显得知性而不失孩子的稚气。

    这两只......

    又是外国萝莉吧？

    那么，会在这没几个人走的后区走....

    又是迷路的萝莉吗？


13感觉可以谈谈



    迷路萝莉。

    来商场工作的第二个晚上，我居然再次发现了迷路萝莉。

    而且――

    金发碧眼，可爱的相貌，娇小的身材。

    每个人都穿着有些像的黑白色相间的哥特萝莉裙，看起来在八岁到十四岁之间的样子。

    对了，还要补充一个共同点的话，她们都拿着奇怪的抽象派的画像。

    此时，我刚刚和其中一位梳着四马尾，看起来昏昏欲睡的呆萌萝莉装了个满怀，一旁是她梳着三马尾，戴着眼镜的妹妹。

    我快速的和那个萝莉分开，然后准备道歉解释。

    “抱歉....路过转角的时候我没看路....”

    我挠挠后脑勺，有些尴尬的微红着脸解释道歉道。

    “啊....也有我的原因...我和爱丽诺聊的太专心了....”

    那个看起来昏昏欲睡的呆萌萝莉抬起眼眸，红着脸看着我说道，而她的双手不自禁的握在了胸前，　女孩子大概是有些害羞吧，刚才胸部贴在了我的小腹位置，她也会有些不好意思吧。

    “嗯.....主要是我们的原因。”

    三马尾戴眼镜的，看起来有些成熟的萝莉这么说道，也红了红脸。

    “啊.....”

    她反过来跟我道歉，我有些不好意思了。

    “那大哥哥....我和姐姐还有事，先走了啊。”

    而那个眼镜三马尾萝莉在解释清楚后，便对我很知书达理的点了点头，然后拉着姐姐的手想要走。

    呃。

    她走的很急，略微跟我打了个招呼便很快的走了，我迅速的只能看见她和她姐姐的背影了。

    对了....

    “等一下！”

    我想起了一件事，叫住了两只拉着手想要走的萝莉。

    “嗯？”

    三马尾萝莉有些好奇的止住脚步，回头看了我一眼。

    “哈~”

    而昏睡型的四马尾萝莉也打着哈欠，捂着嘴回过了头。

    她们的目光聚焦在了忽然叫出她们的我身上。

    “嗯.....你们来商场主要是做什么的？”

    我叫住了她们，这么问道，同时用手拿起了脖子上的工牌，出示了我巡场的身份。

    “我们是来杀......”

    呆萌萝莉开口了。

    不过话说到一半她就被三马尾萝莉轻轻一戳，止住了她的话锋。

    “哥哥....我们两姐妹是来商场找妈妈的......”

    三马尾萝莉在止住了姐姐的话锋后，对我甜美的这么一笑。

    呃，这些小丫头，果然有些问题啊。

    刚刚的四马尾小萝莉明显是想要说什么，却被身旁戴眼镜的三马尾萝莉止住了。

    想必她们来这里不止是找妈妈这么简单。

    我第一人格虽然各方面能力都没第二人格能力强，但是观察力还是比一般人强一些，看到了这个小细节。

    “昨天，我好想见到了你们的妹妹了呢，好像是叫爱杰拉吧....嗯....她跟你们一样一直在商场里乱跑，还经常和陌生人搭讪，这是很危险的事情哦.....”

    我单刀直入的引出了她妹妹的话题，对着两个小萝莉这么说道。

    “爱杰拉？”

    三马尾戴眼镜的小萝莉微微一愣。

    “哦...哥哥遇到了那个孩子啊。”

    而四马尾的萝莉也对我渐渐感兴趣了起来。

    “嗯....我遇到了她。”

    我继续点头肯定道。

    “她跟你说了些什么呢？”

    三马尾戴眼镜的小萝莉的眼里闪过一丝睿智的光芒，对我放低了声音问道。

    对我说了什么.....

    呃，总的印象的话.....

    “好像她在玩杀手游戏呢，嗯，说你们在寻找暗杀目标.....对了，还说了你们有家里有七姐妹呢....”

    我思索了一下，这么对小萝莉说道。

    是啊，我老实说了，主要是想套下小萝莉们的底，希望她们不是在组织什么危险的活动。

    而且.....我现在已经见到了她们中的三个姐妹了，还是有些感兴趣的，她们到底是不是七姐妹呢？

    “......”

    我看着两位小萝莉，她们听到我的话，略微思索了一会儿，特别是戴眼镜的三马尾知性萝莉，小脸上摆出了不属于她这个年龄段的严肃。

    “哥哥，我们确实受人之托，需要在这个商场调查一些事情......”

    而在短暂的沉默了沉默了一会儿后，三马尾眼镜萝莉微微低下了头，微红着俏脸对我说道，大概是因为昨天她妹妹给了我太多的情报，她刚才撒谎说今天来找妈妈显得不太可信吧，撒谎了如今她不好意思了。

    呼....这个小孩子啊。

    虽然看起来比一般的小孩子早熟了很多，但是撒谎还是会脸红很多嘛......

    可能她们需要我的帮助吧。

    “可以告诉哥哥吗？如果有难言之隐的话，我愿意去帮你们。”

    我微微弯下腰，将双手压在膝上，与她们平视，温柔的对她们这么问道。

    “......”

    感觉好像没睡熟的萝莉没说话，抬起晶蓝的眼眸看着我。

    “抱歉....我们不能告诉哥哥....如果告诉了哥哥....搞不好会给哥哥带来一定危险......”

    三马尾眼镜萝莉老实的对我这么说道，还用眼神对我暗示了事情的严重性。

    呃....

    这样啊....

    看来这些外国小萝莉真的陷入麻烦当中了吗？

    难道是被抓过来搞传销的，或者是用小孩子来调查商场？

    不对啊，那为什么用显眼的外国孩子，用我国那些小孩不是更好吗？

    好有疑点啊......

    我有种被卷入了某种事件的感觉。

    像是柯南要进入一件犯罪案件的即视感。

    所以......我不能放弃。

    “那...哥哥我们先走了，昨天爱杰拉跟你聊过的事情不要告诉别人，可能会给你带来危险......”

    三马尾萝莉见我站在那思考着什么，对我凝重的这么叮嘱道。

    “嗯...危险...”

    而作为姐姐却被三马尾萝莉拉着走的四马尾萝莉将她的话重复了一遍，强调了危险的重要性。

    她们要走了。

    我要快点思考......

    怎么能继续帮到她们。

    昨天爱杰拉还告诉了我什么信息呢，除了杀手游戏和七姐妹之外.....

    对了....

    七姐妹还在暗月商会所属的一些地方进行巡场吧.....

    也就是说这次事件搞不好和暗月商会有一些关联吧......

    对！

    “等一下！”

    我再次叫住了两位想要走掉的小萝莉。

    “嗯？”

    她们再次好奇的看着我，很奇怪我还有什么事。

    “我在商场工作了一段时间，并且因为亲戚的事对暗月商会的高层也有一些了解......不知道有些事情能不能帮到你们呢.....”

    我缓缓地，望着两位小萝莉这么说道，提出了我认为对她们来说有些诱人的条件。

    “啊呜.....”

    “嗯.....”

    两位小萝莉松开了拉着的手，面向了我，两双晶蓝的瞳孔在听到我说的话后露出有些兴奋的光芒。

    呼――

    感觉......

    可以谈谈？


14我叫嵇霸



    “哥哥很了解暗月商会吗？”

    三马尾的萝莉微红着俏脸，抬起头，一副对我提起了兴趣的样子。

    “呜....哥哥很了解暗月商会吗？”

    四马尾萝莉重复了一句妹妹的话，仰起头，用晶蓝的眼眸看着我。

    “啊.....知道一些。”

    我挠了挠头，做出了承认。

    “......”

    两个萝莉相互对视了一眼，然后作为姐妹的她们好像心有灵犀般的下了个决定。

    “哥哥，我的名字叫aleanor(爱丽诺)。”

    三马尾眼镜萝莉先是给我打了个招呼，报上了她的名字。

    “aisweet（爱斯维特）。”

    四马尾的萝莉也很可爱的歪歪头，向我报出了她的名字。

    爱丽诺和爱斯维特吗....这是继天使小号之后我遇到的另外两个外国萝莉啊。

    不过她们对我报上了名字，我也要自我介绍一下吧。

    “啊....我叫....”

    我一张嘴，刚想脱口而出“嵇神”，但是想到了商会嘱咐过我的话。

    我来这里是代替员工工作的，商会也告诉我在任职期间不能随意暴露身份，所以自然不能叫嵇神吧？

    让我想想...让我想想...好像我唯一的表弟叫嵇霸，虽然没在暗月商会混，但是作为超高智商的天才儿童现在美国的一个贵族学校里，我就用他的名字好了。

    “我叫嵇霸。”

    我对着两位外国萝莉这么自我介绍到，虽然我莫名觉得这个名字有些难以说出口，但总比暴露我十代会长的身份好。

    “哦....嵇霸哥哥....”

    “嵇霸哥哥.....”

    爱丽诺和爱斯维特两位小萝莉扬起了头，俏脸微红，有些绕口的念出了我的名字。

    “那......我们找个地方谈谈吧？我告诉你们一些我知道的情报，但是你们也要告诉我一些你们的信息哦，哥哥也想帮助你们呢.....”

    我微微一笑地对她们这么建议道。

    “好的.....不过去哪谈呢？”

    戴眼镜的三马尾萝莉爱丽诺问道。

    “嗯.....”

    我思索了起来。

    “咕――”

    而这时，一声预示着饥饿的肚子叫的声音响起了。

    嗯？

    我一愣，目光看向了声音的来源处，正是红着脸低着头，双手捂着肚子的四马尾萝莉爱斯维特，

    “呜喔.....哥哥.....爱斯维特有些饿了呢.....”

    爱斯维特有些不好意思的抬起眼眸看着我说道。

    “呃.....好.....”

    我感到有些好笑。

    “那哥哥就带你们去吃晚饭吧。”

    我摸摸爱斯维特的头，扶住爱丽诺的肩，用温柔的声音如此建议道――

    .......

    就这样。

    我今天早下班了一会儿，带着两位萝莉去吃晚饭。

    吃晚饭的地点选择了缤纷神州商场，我们这个城市挺有名的叫做茉莉餐厅的地方。

    似乎是个很具有发展潜力的餐饮企业，具有多样的中式菜式和少量的西式菜式，适合情侣和家庭聚餐。

    我走在前面，身后跟着两个超级可爱的外国萝莉，走进了这家装饰大气的餐厅。

    爱丽诺和爱斯维特一路上确实是吸引了很多目光。

    一个看起来是高中生的黑发黑眸的少年，带着两个金发碧眼的外国小学生，绝对会让人感到好奇的吧。

    “先生，两位小姐，欢迎光临。”

    门口迎宾的店员在我们进入店面后微微欠身，优雅的行礼，然后将我们带到了一处靠窗的位置坐下了。

    我坐在一边的沙发上，她们两人一起坐在另外一边。

    “爱丽诺和爱斯维特小妹妹是吧？”

    坐下后，我再确认了一遍她们的名字，刚才很好的记住了。

    “嗯....”

    “呜.....”

    两位小萝莉听到我在叫她们，微微红着脸点了点头。

    “今晚就由我来请客吧，你们随便点好啦。”

    我将菜单推到了她们的那边，缓缓地这么说道。

    虽然我平常很节省，但是想到自己实在无法和两个外国小女孩说什么aa制啊，所以我很大度的决定请客了。

    “啊....可是爱斯维特会吃很多东西...会让哥哥破费哦？”

    而我这么说之后，爱斯维特垂诞欲滴的看着菜单上的餐点，红着脸歪歪头向我确认道。

    “嗯，爱斯维特在吃东西方面很恐怖的.....”

    爱丽诺推了推圆眼镜，给我证明了确认了爱斯维特的话的真实性。

    “尽管点吧.....”

    我微笑地这么说道，咳咳，大不了之后我向暗月商会写份申请，让他们给我报销好啦。

    “好.....”

    英国女孩爱斯维特听到我这么说，也不客气了，直接掀开了菜单。

    “嗯....红烧排骨，清蒸多宝鱼，美式小牛排，意大利面，鲜榨西瓜汁，鲜榨香橙汁......”

    她用玉白的指尖在菜单上不断点着，报出了十几个菜品，我微微一笑，小萝莉正在发育，果然真的很能吃啊。

    这里一共就六十个左右的菜吧，她点了大概有十五个吧？

    我这么想到，可是接下来她的话，却着实让我震惊了。

    “这些爱斯维特不喜欢....我要菜单上剩下的菜....”

    爱斯维特仰起头，微红着俏脸对着下单的店员这么要求道。

    “唉.....爱斯维特你下午刚吃过东西吧。”

    爱丽诺很无语的看着姐姐。

    “.......”

    “.......”

    而听到爱斯维特的点单后，店员和我一下子都没反应过来。

    也许以为是在无聊笑话中才会发生的神展开真的在现实中发生了啊！

    店员记录了一大堆菜，　结果是小萝莉不要的部分，而她的选择是更多的部分！

    我看了看其他桌，虽然每一份菜量都不大，但是一个人真的吃得了几十份菜吗？

    “这也太厉害了......先生，要这么点吗？”

    店员抱着菜单，一脸惊异的看着爱斯维特，又看了看问道。

    “就这么点吧。“

    我有些好笑的这么说道，咳咳，这次的费用......暗月商会你一定要给我报销啊！


15共享情报



    “呜姆，呜姆，呜姆......”

    爱斯维特颠覆了我对暴食的认知。

    从刚才开始，每当店员走过来放下一个盘子，她会先给我们一点，然后再在一分钟之内解决掉这一盘。

    一共四十二盘菜加上七杯果汁，她用了不到四十分钟就几乎将它们全解决了。

    优雅的转动回旋着刀叉，娴熟的将羊排一瞬间等量分成十二份，然后以一秒一个的速度吞掉了十份。

    各种类型的小蛋糕，她都用小刀快速地切开，分给我们一些，然后直接优雅的将盘子放在嘴前，一下子吞掉。

    小披萨被切割成一块块很小的部分，然后她以一秒三四块的神速将它们送入口中。

    简直就是美食的暴风雨，优雅而疯狂。

    这只萝莉就是以这样的令人惊异的速度，席卷了整个餐桌，而且却不失贵族优雅的气质，甚至当她都吃完的时候，嘴角都没沾一点东西。

    “啪，啪，啪，啪.........”

    当爱斯维特小妹妹吃完后，虽然爱丽诺妹妹是一副见怪不怪的样子，但我已经情不自禁的鼓掌了。

    给她上菜的店员也鼓起了掌，餐厅里有些正在谈情说爱的情侣都被她动容了。

    魂淡啊，明明是看她吃饭，我怎么这么感动啊！

    好像是在欣赏一场伟大的视觉盛宴和艺术表演一样啊！

    我完全震惊了，原以为只有发育跟不上的合法萝莉学姐有吃东西的怨念和异能，但是没想到这个萝莉的级别跟她不相上下.....不.....在食量和速度上不相上下，但是爱斯维特吃的样子实在是太优雅大气了啊！唐果儿学姐完全是不计形象的把好几个香蕉一气塞到嘴里，而爱斯维特大小姐却是端庄的坐着，用刀和叉娴熟的分割着食物，以迅雷不及掩耳之势的连续将被分成一块块的食物送入口中，还很大度的给我和爱丽诺分了合适的一份！

    “今天我真是开眼界了啊.....”

    我震惊的望着此时终于停手的爱斯维特说道，她现在面前摆了二十多个空盘子，还有些盘子之所以没空，是她大度的给我们分割出来的食物。

    “呜啊.....好饱好饱，谢谢嵇霸哥哥.....”

    爱斯维特仰面躺在沙发上，一脸幸福的望着天花板，很陶醉的红着脸说着，而她的小肚子像是怀孕了一样撑起了鼓鼓的一大块领域。

    “爱斯维特姐姐，又吃怎么多.....会变得很胖哦。”

    爱丽诺无奈的看着姐姐说道。

    “才不会....爱斯维特我和食物是好朋友....它们才不会让我变胖呢....”

    爱斯维特眯着可爱的水晶般的双眸，睫毛下垂，很是陶醉的说道。

    “呜姆.....”

    然后她惺忪的睡眼好像撑不住了，眼皮一沉，睫毛一下垂，就向着她身后的沙发倒去了！

    “爱斯.....”

    我微微一惊，起身想要看看她出了什么事。

    “呼....呼....”

    而接下来是我听见她平稳的呼吸声，然后萝莉靠在了妹妹的怀里睡着了。

    小嘴微张，俏脸微红，初见发育的胸部一起一伏地，看起来相当可爱的样子。

    “.......”

    但是我不得不无语了。

    这只萝莉.....在给我上演了迷之感动的暴食表演后，又上演了秒睡秘技了吗！？

    “抱歉.....哥哥....爱斯维特姐姐一直都是很随意的....她从小时候开始就有暴食症和嗜睡症.....所以说让你见笑了....”

    还醒着的爱丽诺微红着俏脸，缓缓的将倒下的爱斯维特小姐的头放在了她的大腿上，摸着姐姐的头发，这么对我解释道。

    “啊.....今天我可真是长见识了....”

    而我则是这么吐槽道，是啊，这绝对是长见识啊。

    那些老头什么的常常倚老卖老，说什么“老子吃的盐比你吃的饭还多！”，我现在觉得即使是一个老爷爷也没立场在爱斯维特面前这么装逼的啊！爱斯维特每次都把吃成怀孕的样子，这绝对比我吃十顿都多啊！也就是说虽然她活到十岁，但是她吃了一百岁的饭了啊！

    我在心中用奇怪的逻辑这么吐槽道，但是这么想想真的感觉不明觉厉，这个萝莉每天吃这么多，然后又吃了就睡，不胖倒也是奇迹。

    “好了.....在目击到了前所未见的场面后，我也冷静了一会儿了，咱来谈谈事吧，爱丽诺小妹妹。”

    在脑内对爱斯维特不断吐槽，吐槽的我都冷静了之后，我决定切入正题。

    “嗯。”

    爱丽诺点了点头，坐直了身子，爱斯维特在她膝上睡着，而她跟我谈着。

    “嵇霸哥哥，请先告诉我你所知道的暗月商会和暗月商会高层的信息吧，作为交换，我也会稍微跟你透露一下我们七姐妹来中国的理由，但是为了你自身的安全考虑，希望今天咱们在饭桌上所谈的一切都希望你绝对保密。”

    爱丽诺望着我，有些严肃地说道。

    “嗯.....我也只是想尽我的力量看看能帮到你们什么而已，不会乱说的。”

    我点了点头，如此的说道，确实如此，我觉得这些小萝莉能有什么事，大概不需要跟暗月商会的上级沟通，我自己做些事就可以解决了吧。

    “好.....嵇霸哥哥请你先告诉我你知道的暗月商会的情报吧。”

    爱丽诺这么对我说道，眼里有不属于这个年龄的成熟，看来她虽然是孩子，但是有些事情还是告诉她吧。

    “嗯....好......因为我不能背叛暗月商会，也不能说太机密的情报，就给你简单的介绍一下吧，暗月商会是全省第一大的商会，旗下有七八个集团公司，而这七八个集团公司包含上百个子公司，主要涉及省内的房地产经营和一些成人场所的经营，次要的经营借贷，替人收租，雇佣保镖和快递服务等业务......而且看你好像挺懂行，我也不瞒你吧....暗月商会其实也通过有组织的犯罪，例如用非法赌博，售卖毒品军火，借高利贷来赚钱，也就是暗月商会本身也是黑帮。”

    我这么对她说道，不过这也不是暗月商会的什么秘密，旧市街有几个人不知道暗月商会的这个底细？在省里懂行的人也知道这点吧，但因为暗月商会在世界黑帮界是有名的低调，所以政府对其的打压并不是很大。

    “嗯....这个我事先有过一些了解。”

    爱丽诺点了点头，对我这么的说道，看来她真不是一般出身的孩子，居然连黑帮都清楚吗？

    “暗月商会里的第一家族就是嵇家，次之是雪家，而我是暗月商会嵇家旁系的一人吧。”

    我这么对她说道。

    “那，也许有件事是你们的**，我能问吗？”

    而我还没继续说的时候，爱丽诺便打断了我的话，好像她有问题了。

    “问问看吧。”

    我微微一笑地说道，还是愿意提供些诚意告诉小萝莉一些不算是机密的东西的，也好通过她的提问探探底，知道她大概最想知道什么。

    “嗯....哥哥，我要问的问题是.....”

    爱丽诺语气一顿，圆眼镜下晶亮的眼眸光芒一闪。

    ――“不知道你对暗月商会的现任会长嵇月侠，还有暗月商会的下任会长嵇神，有什么了解呢？”

    爱丽诺缓缓的问道。

    哎？

    嵇月侠，嵇神......

    她想知道的人.....

    有我爸.....

    还有我？


16再深入的话哥哥会很危险



    爱丽诺想要了解的东西还是略微让我有些吃惊的。

    她好像是想要了解我爸和我的情报。

    看来事情果然不简单啊。

    如果是想要了解暗月商会现任会长和下任会长的情报，爱丽诺她们又是从外国远道而来的话。

    这应该是相对于暗月商会的一件大事。

    而既然是大事她们却没有直接找我和我爸的话，很有可能她们来自于对暗月商会不利的组织。

    还是谨慎的回答些比较好吧，看来不能告诉她太多的东西呢。

    第一人格的我少有的这么有些精明的在脑子里分析着。

    “嵇月侠会长是一个很值得尊敬的人吧，虽然在治理黑帮事务和自身战斗力上略微逊色于前几代，但是在商业上的天赋却是前几代无法企及的，堪称与第二代的暗月商会会长嵇福相当，而本人也很提倡黑'道英雄主义，尽量不伤害妇孺，他废除了原本商会从事的拐卖儿童或有价拍卖少女的业务。”

    我说出了父亲的一部分情报，但还是有所收敛，有些关于父亲的性格和行事作风什么的就不告诉小萝莉了吧。

    “听起来他像是好人呢.....那暗月第十代又是个怎样的人呢？”

    爱丽诺听了我的话，略微皱了皱秀眉，但很快的切入到了我的话题。

    暗月第十代怎样？

    咳咳，这你可问对了人啊。

    不过我可不想把我羞耻的第二人格啊，后宫王之类的事情告诉小萝莉啊，大致的给她说下我的情报吧。

    “嗯，第十代现在是高二学生，虽然也参与商会的一些事务，但是多半时间在央月省实验高中就读，我觉得长得挺帅的，而且与同学相处和睦，性格和善，深受学校里男生女生的尊敬和爱戴，现在没有女朋友挺可惜的.....”

    我脸红心跳的，有些违心的夸赞着自己。

    不过心里还是有些滴血的啊，魂淡~！现实世界完全是没有这么美好啊，虽然我长得不差，中上绝对称得上，但是和同学相处的一点都不和睦啊！被成为阴沉男，变态男，在学校里走着走着就会受到女孩子的鄙视，走着走着就会受到男孩子的毒打，喂喂，这么一看的话我没有女朋友一点都不可惜啊！

    “嗯....我大致知道了....”

    爱丽诺在我心中滴血的自白的时候，点了点头，希望她能对第十代心生尊敬之情就好了。

    我百无聊赖的用吸管搅动着鲜橙汁，看着窗外，微微的叹了一口气这么想到。

    “对了，嵇霸哥哥，你知不知道现在第九代和第十代在哪？”

    而当我在想着一些事情的时候，爱丽诺好像又有什么要问我了？

    嗯？第九代和第十代现在在哪？

    第九代――我的父亲的话连我都不知道啊！我跟他该是多久没见了啊，好像上次见面都是几个月前。

    而第十代，小姐，请不要惊讶，第十代现在就在你的眼前。

    我在心中这么打趣的想着，但是还是不要说出来为好。

    第一是因为我要遵守商会的规定尽量不要暴露我的身份。

    第二刚才开始就说我是嵇霸，忽然说自己就是嵇神搞不好会被小萝莉讨厌，认为是说谎的大哥哥，那好不容易建立的些许友情就没了啊。

    “第九代和第十代我现在也不知道在哪呢.....”

    我想了想，微微红着脸，这么对爱丽诺说道。

    “嗯.....”

    爱丽诺听了我的话，若有所思的点了点头，吸了口饮料。

    “行，我没什么要问哥哥的了，那我也履行开始的承诺，告诉哥哥一些我们姐妹的事情吧。”

    当我看着她的时候，她忽然吸完饮料这么开口了。

    “哦...好...”

    我点了点头。

    “我们夏洛特家族在几百年前是英国的一个贵族，从前多半都受雇于英国王室，但因为一百年前，我们家族中混进了不纯的血脉，家族没落，迁至了中国的香港，在那里从事一些活动。”

    爱丽诺缓缓地这么对我说道，呃，怪不得觉得先前遇到的这三位小萝莉气质非凡，原来是落魄贵族吗？

    “百年的时间，我们的家族在香港发展重新壮大，之后，我们家七姐妹重新回到了英国，而现在大姐来到了中国......”

    爱丽诺继续这么说着，虽然没有说细节，但是还是将家族史给我稍微的聊了一下。

    还有.....她的大姐....好像那天天使七号萝莉也提到过啊。

    “我们这次来主要是因为大姐，听说大姐现在在暗月商会的坏人的手中，所以就来这里调查，并且我们除了大姐之外的六姐妹一直在执行家族的训练和任务.....这次我们这里想要寻找暗月第九代和第十代也是为了一个任务。”

    爱丽诺这么说道，但是话语却在这里停止了。

    呃，她的大姐在暗月商会的坏人手中啊.......也难怪这些萝莉会过来。

    “不过你们所说的任务是什么呢？”

    我有些好奇的问道。

    “抱歉，我不能继续说下去了。”

    爱丽诺听到我的发问，有些严肃地这么看着我说道。

    晶蓝色的眼眸隐在眼镜镜片的后面，睫毛微微一眨。

    “呃.....为什么不能继续说下去？”

    我问道。

    “因为....再深入这个话题的话哥哥会很危险。”

    爱丽诺深呼了一口气，对我这么说道。

    “嗒，嗒，嗒.....”

    餐厅里的挂表上的指针缓缓走着，配合着我的心跳。

    有危险？

    不知为何，明明是一个十一二岁的小女孩在我面前说这句话，但我却没有丝毫的怀疑。

    变态萝莉控，你知道了太多的话会有危险呢。

    这时，我也想起了昨天天使七号对我说过的话。

    也是这样的。

    “那你们不会有危险吧，有什么我能帮到你们的地方吗？”

    我这么对她们问道。

    “我们不会有事的，这是我们自愿去做的事，除了大姐外，我们几个姐妹早就做过很多次和这次任务相似的事情了。”

    爱丽诺缓缓的对我这么说道，嘴角勾起了一丝笑容。

    一丝有些不属于她这个年龄的，带有一丝无奈的哀愁的笑容。

    也许是错觉，我一闪而过的捕捉到了她表情的这个细节。

    看来她们真的不是一般的孩子吧，也没什么我需要担心的地方。

    “好...我知道了。”

    我这么想到，然后点了点头，对着爱丽诺这么说着，也下决心打算不去管她们的事了。


17这周六，我和学霸有个约定



    自从与爱丽诺还有爱斯维特在那晚一起吃饭后，已经过了两三天。

    这两三天我也终于完成了商会的巡场任务，而除了第一天和第二天碰到了萝莉中的三位之外，第三天，第四天都没碰到萝莉们了。

    她们似乎是将缤纷神州商场都已经调查完了，我有点后悔那天没有要一下她们的电话，嗯......今后再见到就难了吧。

    不过她们好像要找的人主要就是我吧，搞不好会在什么时候遇到呢。

    我这样想着，在书桌上转这笔。

    今天是周五，如今是下午第一节课刚下课，因为第二节课我们听sat（美国高考）的课程，教室不变，所以我和爱丽丝还是同位，坐在一起。

    一直中性笔绕过我的指尖，缓缓的而有规律的晃动旋转着。

    嗯~听说俄罗斯的老大，那个很厉害的普京也转笔呢，所以我从小到大一直为转笔的习惯而自豪着，而且一直不打算改过来，而且据说转笔能够锻炼智力，这更是助长了我这种习惯。

    如今，我已经能一只手同时赚两支笔了（虽然不是什么值得夸耀的事情，第二人格的我的话大概连同时转七八枚透支落地炸弹都做得到吧。）

    “神哥哥真的很擅长转笔呢。”

    我在这么转笔的时候，身旁的小爱丽丝很好奇的看了过来。

    “嗯。”

    我点了点头，在这方面也不谦虚了。

    “好厉害......”

    爱丽丝看着我在那转笔，晶蓝色的大眼睛眨了眨。

    “要学吗？”

    我看她如此期待，便这么对她问道。

    “嗯！~哥哥教吧。”

    小爱丽丝点了点头，也从她的笔袋里拿出一只粉色的一看就是女孩子用的中性笔。

    吼吼，看来今天开始，我的嵇氏转笔法有传人了啊。

    我有些得意的这么想到，然后将手缓缓的伸了出来，握住了小爱丽丝柔若无骨的小手，带着她玉白柔软的指尖，握住了那细长的笔杆。

    “首先，控制笔的重心躺在你食指的位置......”

    我这么指导着她，缓缓的说道，爱丽丝也微红着俏脸，很认真很专注的盯着我的手和她的手。

    “然后.....”

    我悄声开口.....

    ――“嵇神，嵇神――”

    而这时，我听到了班里同学叫我的声音。

    “嗯？”

    我一愣，从教导小爱丽丝的过程中脱离出来，看着来人，啊....是我们班的一个女生在叫我。

    “怎么啦？”

    我有些好奇的看着她，有些奇怪，我们班女生虽然比外班的女生看得起我一些，但一般都不会跟我主动来往吧。

    “门口有个女孩子找你.....”

    我们班的这个女生红着脸这么说道，指了指门口，不过现在门口空荡荡的没人，她大概不想被我们班同学看着，所以在走廊躲着等我吧。

    “好，谢啦，我这就去找她。”

    我谢过了我们班这个传话的女生，便拉开椅子起身了。

    “爱丽丝，下节课再学吧，我先去看看是谁。”

    我一边向着班门口走去，一边对着爱丽丝招了招手，然后出了门。

    嗯...是谁找我呢？

    怀着有些期待的心情，我出了班门。

    然后，在班门靠左，班级里大家视线的死角的走廊上，看到的是漂亮的百合学霸夏由柯小姐。

    纵然穿着省实验秋季宽大的运动系校服，也掩盖不住她那高挑而发育良好的身材。

    乍成三束的黑长发，洁白细腻的肌肤，微红着俏脸，黑亮而看起来充满智慧的眼眸，还有那有些羞怯的躲避我的眼神都很有萌点。

    “呃.....夏由柯你为何躲在这里，不到班门口来找我啊.....”

    见面的第一句话，我便这么对她问道。

    汗....如今我可不敢叫她“由柯”了，记得前几天一不小心叫她“由柯”，然后被她狠狠的踢了一脚。

    现在也找话题问她为什么很憋屈的躲在走廊，避过我同学的视线。

    “哼....我是怕跟你在一起，被你的同学给误会.....”

    夏由柯撇撇嘴，这么对我说道。

    “啊...误会什么？”

    我有些疑惑的问道。

    “误会成....误会成.....”

    她支支吾吾了一阵，脸也有些红了。

    “嗯？”

    我愈加好奇的凑近她，她有些战战兢兢的后退了一步。

    “误会成你的女朋友啊笨蛋！哼！变态！非得听我说出口嘛！”

    夏由柯小姐终于将她的话憋了出来，害羞的红着脸，掐着腰面对着我，撅着嘴不满地说道。

    呃.....

    我的女朋友么？

    “你喜欢女生怎么可能是我的女朋友啊，我们在性取向上都对不上啊。”

    我这么对她无语的说道，是啊，同性恋女孩子怎么会跟我这个对普通女孩子来讲都算变态的人在一起呢。

    “哼，你果然是忘了啊，大错特错的完全忘了！”

    而听到我这么说，夏由柯小姐有些生气了。

    “啊？我忘了什么？”

    我已经丈二金刚摸不着头脑了。

    “上学期你从夜狂之鬼那里救了我之后，我不是说了嘛，如果你托福考试考过我，我就跟你做....做女朋友！”

    夏由柯小姐在奇怪的地方断句了一下，但还是说完了这句令我惊异万分的话。

    啊？

    这件事啊？

    “你觉得我有可能考过你吗......我还以为这是绝对的玩笑啊！”

    我很郁闷的对她这么说道，是啊，虽然和夏由柯小姐建立恋人关系对我这个万年单身的家伙来讲很诱人，但我也会认清现状啊，先不论和妹妹大人的约定还有与爱丽丝，雪月花的婚约了，即使我没有这些束缚着我，我要和夏由柯交往也很难吧，我怎么可能托福考试考过她啊。

    “哼....我这个暑假刚考了，放了点水，给你降低了难度，考了一百零三分哦.....”

    夏由柯小姐红着脸这么说道。

    “一百零三分我也超越不了你啊！”

    我这么悲催的喊着，我在国际部这三年的最终托福目标也不高啊，也只有一百分而已，合着你个普通部的放水都考了我的最终目标，唉，国际部的我怎么混啊。

    我这么悲催的想着。

    “但.....我还有个帮你的计划哦。”

    就当我觉得和夏由柯小姐交往是一件不可能而事情的时候，夏由柯继续对我开口了。

    “嗯？”

    我疑惑她还有什么事。

    “这....这周六......也就是明天...嵇神.....”

    夏由柯红着脸好像要对我说什么，看起来很难开口的样子，她的双手握成拳状扣住衣角，埋着头支支吾吾的。

    “啊？这周六怎么了？”

    我问道。

    ――“这周六....嵇神，我要去你家给你收费辅导！”

    夏由柯小姐抬起了埋着的头，微微甩着三马尾，红着脸，这么对我大声地说道。

    “哈啊？”

    我一愣，好像又进入了不得了的情节？


18百合学霸的强制收费家教



    “这周六，嵇神，我要去你家给你收费辅导！”

    在二十四班的走廊里，全级部每次考试都第一，同性恋心理严重的美少女夏由柯小姐这么对我喊着。

    “哈啊？”

    我有些吃惊。

    等一下，信息量有点大，请让我略作整理一下。

    首先，几个月前夏由柯开玩笑似的告诉我，如果托福考试考过她，她就做我的女朋友。

    然后，如今她好像是可怜我，为了加大她成为我女朋友的几率，决定来辅导我。

    辅导的方式是家教。

    而且这家伙还不忘收费。

    “因为...因为....我觉得嵇神很需要学习了......而且其他地方都找不到我这么年轻漂亮的美女家教了吧....嗯....我就大发慈悲的打算教你了.....”

    夏由柯小姐有些支支吾吾的红着脸对我这么说道。

    “收费多少？”

    而我很不大度的关心起了这个问题。

    是啊，请这个年轻漂亮的美女家教，绝对要开到天价吧。

    我的零花钱也不多，可要节省着点花。

    “嵇神家里明明很有钱，暑假带我们这么多女孩子去夏威夷玩，现在居然吝啬了起来啊....”

    而夏由柯小姐对我现在的问价钱也有点吃惊。

    “呃.....那次暑假是家里报销了，平常我家里是不会乱报销我的花销的.....”

    我这么对夏由柯小姐解释道。

    “好吧好吧，我明白了，我中饭和嵇神家人一起吃，应该就算是收费了吧？”

    夏由柯小姐这么对我说道。“好吧.....那等会我在qq上给你发下我家的地址，明天一早你过来吧。”

    我对夏由柯小姐这么说道，咳咳，毕竟一顿饭就可以请来级部第一加美女学霸来辅导吗？嗯，看来也没什么拒绝的理由了。

    不过夏由柯说的和我家人一起吃这点......做饭的王婆和李婆都是在厨房做自己的菜，嘛....我爸和我妈又是常年不回家的那种人.....

    能够和我们在一桌上吃饭的大概只有泠和爱丽丝了吧。

    ........

    和夏由柯小姐谈完这件事之后的周五，便没有其他事情了。

    我和小爱丽丝上完了第三节课后学校组织了一次班会，然后便放学了。

    为了奖励我周一到周四这四天在商场的辛勤打工，周五晚上我可以休假不去暗月大厦训练。

    难得的空闲的周五，我一回到家吃了饭就躺在了床上早早的睡了。

    然后第二天就到了夏由柯小姐来辅导我的时候。

    “铃――铃――”

    在泠和我刚刚起床，爱丽丝还没起床的八点，我们家就响起了门铃声。

    “嗯，这么早是谁啊？”

    坐在我对面喝着果汁的泠好奇的问道。

    “我约了夏由柯来辅导我托福考试......”

    我这么老实地对泠坦白道。

    “哦.....神你不要对她动什么坏主意哦，你们不能去房间单独辅导........”

    因为夏由柯是妹妹的朋友，她好像也没有太多的不满，微红着脸这么嘱咐了一句后，便不说什么了。

    “好的....我和夏由柯只在书房学习。”

    我对和我订下半婚约约定的妹妹大人能够宽容对待这件事而感到很高兴，这么点点头保证道，然后站起身来走到门口去接夏由柯小姐。

    不过话说把她带到我的房间单独辅导，借我十个胆子都不敢啊。

    我在心里暗自这么想着，然后将手放在了我们家门的门把手上，从监控摄影机的屏幕上看是夏由柯小姐没错，我便给她拉开了门。

    “啊....早上好。”

    我一拉开门，便对着夏由柯小姐打了个招呼。

    “嗯.....早上好。”

    夏由柯小姐点了点头，双手交叉的放在小腹以下的位置，微红着俏脸低着头进了我家。

    她今天穿的是有些中性但又不失女性风韵的衣服。

    过大腿的牛仔裤，上身是浅蓝色带褶皱的衬衣，然后还有个纱衣一样的深蓝色小外衣，还配着学生气息浓厚的单肩包，看起来确实挺好看的。

    “这身衣服很适合你呢。”

    我不禁对夏由柯小姐这么称赞道。

    “唔....是吗？”

    夏由柯小姐听到我这句话后脸微微一红，抬头看了看自己的衣服。

    “是啊。”

    我再次肯定到，不过她也更加害羞了。

    “哼，你夸我我又不会给你什么好处.....”

    “呃....”

    在夏由柯小姐害羞后有些没好气的回答后，我们进了客厅和餐厅。

    “泠，早上好，来你家打扰了。”

    进了客厅，遇到泠的夏由柯很有礼貌的和她带着招呼，然后当看到美少女泠妹妹的时候，百合学霸的眼里流露出了比遇到我兴奋十倍的光芒。

    “嗯....由柯，早上好。”

    泠含蓄的微微一笑，优雅的向夏由柯招了招手。

    然后，我便带着夏由柯小姐去书房了。

    两人进了布置很朴素大气的我们家的书房。

    书房的面积大约五十平方左右，像是个小客厅一样，东角摆着一张茶几和四个小凳子，是和客人喝茶论道用的地方。

    西角摆着一个黑金色的办公桌，办公桌很宽敞，一侧摆着电脑，却还有很多的空间，两个黑金色的座椅摆在办公桌的两侧，可供两人在书桌上交流学习。

    黑金色的办公桌对着的是两个书柜，书柜约三米高，里面摆满了很多的书，我平常不怎么看书，但泠和爱丽丝经常买书看，所以这里的书就看起来相当的多。

    “坐吧。”

    我这么对夏由柯说道，两个人在黑金色的办公桌上坐下了。

    她坐在我的一旁，略微有些近，虽说因为我家办公桌相当宽敞的原因，不至于出现漫画中那种碰到手肘的心跳情节，但是夏由柯小姐的身上淡淡的香味还是不住的扑入到我的呼吸间。

    而且从这个角度看她的侧脸，其实挺漂亮的。

    “咳咳，嵇神，学习吧，把你的托福词汇词典拿出来吧。”

    夏由柯小姐察觉到我的目光，有些不好意思的说道。

    “嗯.....”

    我略微有些害羞，也打算去拿书。

    “铃铃铃铃......”

    嗯？

    而在这时，很突然的，我的手机铃声响起了。

    听到甩葱歌的铃声应该是有人打电话进来了。

    谁呢？

    我有些好奇，解锁了手机，看了一眼来电人。

    啊.....

    这.....

    我的瞳孔略微失焦，有些难以置信。

    “嵇神....怎么了？”

    夏由柯小姐看到我奇异的表情，忍不住这么问道。

    “抱歉，夏由柯，我先出去接下电话.....”

    我这么说着，然后站了起来，在将要和学霸美少女学习前走出了书房。

    此时。

    我手机的来电人处写着神芊芊三个字。

    这个名字我再熟悉不过了好吗――

    没错，此人就是我超级不负责任，好几年没见，几个月没打过一次电话的――

    ――母亲大人。


19那年的她和他



    暗月商会要分的话大概有两大家族：嵇家和雪家，据说这两家从一百年前帮助了初代会长建立了暗月商会，之后他们的子孙都在黑帮经营和商业上很有天赋，便一直的处于暗月商会的核心。

    当然，暗月商会也有一些旁系，如尹家，还有就是神家。

    神家可以说是暗月商会最小的一个旁系之一了，几乎不参与暗月商会的经济活动，只是暗月商会的常务理事里有神姓的一个名额，神姓家族的大部分都隐居山野，过着远离世事的生活。

    而据说二十年多前，神姓家族中出了一个黑'道天才，是一个少女。

    少女被暗月商会所知的时候是十四岁，她有着绝美的宛若天仙的相貌，在商业和武艺上的天赋超出常人，十岁的时候就偷偷被商会派去在国外的当特工，而十四岁回国后便被选为了暗月商会第九代的候选人之一。

    另一个候选人，据说是个废柴少爷，十五岁，体弱多病，不学无术，吃喝玩乐，小小年纪就和弟弟一起混在商会旗下的一些风月场所，但因为其是暗月商会第一家族“嵇家”的长子，并且他的商业天赋被鉴定为暗月史上数一数二的存在，他也被选为了候选人之一。

    她和他，在两人尚显青涩的那一年相遇了。

    他十五岁，她十四岁，他们被告知三年后他俩就会在商会的竞技场上决战，只有一人能活下来，而另一个人要被杀死。“三年后，我会杀死你。”

    那年，少女在相遇的那一天，与少年这么擦肩而过的时候冷冷地说道。

    而她那墨色的无情的眼眸，高贵而冰冷的气质深深的吸引了少年，她擦肩而过时飘起的翩跹和过腰长发都是如此的美丽，将她装点的如同一朵绽放的高洁的青莲。

    这个少女传达给他的感觉，那是在其他女人的身上感受不到的。

    这便是一见钟情。

    “我好像喜欢上你了。”

    就当少女擦肩而过，放出必杀宣言的下一秒，少年就告白了。

    “.......”

    少女停住了脚步，她没想到这个纨绔少爷居然会对她在见面的第一刻告白。

    而且是她刚刚放言要杀他的时候。

    “给我三年时间，我会为了你变强，而三年后，我会娶你。”

    纨绔少爷这么对她说道，然后便微微一笑地背离着她的倩影离开了。

    “哼......”

    她在短暂的失神一怔后，微红着俏脸冷哼了一声。

    那时他觉得他都玩过这么多女人了，他的话根本就不可信。

    而她却偷偷的注意着这个少年，那个她的竞争对手和追求者。

    三年内，他不再和弟弟去风月场所也不和一些混混在一起了，也没再碰过任何女人，而是让商会的高层给他派了最好的老师，没日没夜的训练，而且他也将自己超越前人的商业天赋充分的发挥，他凭借着那天才般的演讲能力和商业头脑，集资开了一个公司，然后将公司迅速的发展壮大，而这个新兴公司的名字，居然是以少女的名字命名的。

    三年，三十六个月，一千多天之后，十八岁的他和十七岁的她，他们在竞技场之上要决战了。

    少年没有带武器，少女拿着一把长长的军刀。

    “芊芊，嫁给我吧，和我一起继任暗月，共同管理这个省的黑暗世界，一起面对以后的危险吧，儿子的名字我都想好了，就叫嵇神好啦，前面是我的姓，后面是你的姓......”

    竞技场上，他张开双臂，伫立在风中对她这么说道，居然规划到了儿子的名字。

    “我们只能活一个吧，你不要想了。”

    少女红着俏脸，抿着红唇，这么对她说道，但是她的心却有一些被他说动了。

    是啊，三年，他为了自己的努力都看在眼里，虽然这家伙从小就不学好玩女人，而且长得也很一般，性格也很懒散，但是......他是真的喜欢自己的。

    “嘭――”

    但虽然这么想着，少女还必须踏出脚步，拿着刀挥向少年。

    这是商会的决定，从生下来开始少女都服从商会的决定，她不能违抗。

    “噌――噌――噌――”

    “芊芊，不仅是儿子叫嵇神，女儿也跟你姓......”

    他一百年躲闪着她的刀刃，一边打趣的这么说道。

    “哼！”

    她冷哼一声，对她的话不屑一顾，而是继续拿着刀向他刺去。

    但是她心中的防线却不断的被他的话击溃着。

    “噌――噌――噌――”

    “我们婚后可以就开始度无限期的蜜月......”

    他继续说着，躲闪着她不断刺过来的刀刃。

    “噌――噌――噌――”

    “儿子女儿不大的时候可以带着，大了后可以把他们丢在家里，咱可以一直一边工作一边抽空周游世界......”

    他继续承诺保证着，而她已经心烦意乱到了极点，刀刃的轨迹也愈加慌乱。

    她发现她杀不死他了。

    明明想象他刺出刀刃，可是刀刃的轨迹却愈加慌乱。

    “噌――”

    终于，她在做出一个前突刺的时候忽然滑倒了。

    “啊....”

    她轻吟一声，摔倒在了地上，而刀刃也在那一刻脱手而出，飞旋了起来。

    “芊芊！”

    他看到她倒下，不顾一切的瞬间冲了上去。

    “嘭――”

    他抱住了她，在她快要摔倒的时候，第一次抱住了她。

    “噗――”

    而同时，那把脱手而出的军刀也刺入了他的右胸里，鲜血四溅，染红了她黑色的长裙，在她美丽的俏脸上溅出了朵朵血滴。

    “芊芊.....终于抱住你了，咳咳，不过好像玩糟了呢.....”

    他抱着她，缓缓的跪了下来，脸瞬间的苍白了下来，嘴角渗出了血线，胸口已经血流不止了。

    “笨蛋.....你......”

    她在看到这一幕之后就愣住了，明明刚才开始是这么想杀死他，而他真正的快死的时候，眼泪却从她的眼角流了出来，啪嗒啪嗒的滴在了他的身上。

    “本来咱可以白头偕老的.....看来是不行了......芊芊.......我三年前就一直喜欢你呢.....现在，你喜欢我了吗.....”、

    他这么问着，可是脸色却愈加苍白，声音也渐渐小了下来。

    “我也喜欢你啊.....笨蛋”

    而她流着泪埋首在了他的胸口，三年前她觉得自己绝对不会说出口的话，居然真的在这一刻说出来了――

    ――呼――

    风儿吹过，吹在只有他们的竞技场上。

    .......

    这次名为生死厮杀的竞技终究只是商会的骗局。

    在战斗结果分出来的瞬间，商会便赶到来救治重伤的他。

    之后她自愿将会长让给了康复后的他，然后也接受了他，与他很快的结婚了。

    她将自己宝贵的第一次给了他，也相信着他能履行他的承诺，一起生下一个叫嵇神的儿子，一个神姓的女儿，然后这一生，两人都一边工作一边度蜜月，过着那浪漫而幸福的生活――

    他做到了，履行了他的所有承诺。

    从那天后就始终如一的对待她，同时生下了一个叫嵇神的儿子和神姓的女儿，过上了幸福和浪漫的半蜜月生活。

    虽然今后两人要一起掌管整个省的黑暗世界，但是却一起牵着手走过了，走过了二十年的时光。

    嗯――

    就是这样。

    此时，我站在家里的走廊里，看着手机屏幕上她的名字这么想着。

    每每回想起父亲给我讲过的他们这段爱情故事，我便会有一种感动的感觉。

    我，嵇神，就是他们的儿子，爱情的结晶――

    他是当年的那个纨绔少爷嵇月侠，如今全省第一黑帮老大，第一商会的会长。

    她是当年的那个天才少女神芊芊，如今则是全省第一黑帮老大和第一商会会长的妻子和最值得信任的辅佐。


20母亲大人神芊芊



    我站在家里的走廊里，看着放光的手机屏幕上，上面写着神芊芊三个字。

    神芊芊，我的母亲，二十年前的黑'道天才少女，十四岁被选为了两位暗月商会会长的候选人之一，十七岁将原本应属于她的会长之位让给了父亲，并且嫁给了他，十八岁生下了我和泠。

    在那之后过了十五年，父亲在十年前正式继位，成为了暗月商会的会长，而她也一直是父亲最值得信任的辅佐，一直陪在他的身旁替他分担一些事务。

    这两人确实很厉害，也恩爱的没话说，但是作为他们的儿子，我确实有些很不满的地方。

    自从我和泠六岁的时候，他们就不一直呆在我们身旁了。

    他们说我们可以自己过了，给我们雇了保姆之后，两人便“离家出走”了。

    从此他们一边都住在商会里，有事没事就在全国到处跑去度蜜月，偶尔还会来上几次周游世界的旅行。

    我和泠恋爱的事他们也根本不管吧，记得我爸在十年前知道我们交往了之后淡淡的这么说了一句：哦，小神要和小泠结婚啊，这样也不错，咱家就不会分开了。

    可是你们本来就一直跟我们分开啊！！！

    “.......”

    就是这样的两位互相很恩爱，但是对儿女很不关心很不关心，令我超级无语的父母！

    我爸每隔一两周会跟我通一次电话，问问我的情况，然后在我被雪月花打成重伤之后还知道亲自过来来关心一下我。

    而母亲，明明是母亲的她――我们已经两年没见了！而且上次通电话都是好几个月前吧！？不对，我们上高中后母亲打来电话过吗？

    我这么想到，但还是一定要接母亲大人的电话的。

    嗯，怎么说也是我妈，而且她虽然现在不大管我和泠，但是记得小时候还是对我们很好的，我们吃奶比一般的小孩多几个月，而且记得她还经常带我和泠去逛街，那时也花很多时间来陪我们，后来也许是觉得我们长大了，就交给父亲管的多一些了吧，甚至做放养处理。

    “接吧......”

    在心里考虑了一下，我这么自语道。

    “嘭，嘭，嘭，嘭......”

    明明只是接母亲的电话，我却感到心跳很快，有些紧张呢。

    但是总要面对吧？

    我这么想着。

    “呼――”

    深呼一口气，我按下了电话的接听键。

    “妈妈？”

    我接过电话，有些忐忑的先开口了。

    “......”

    而对方没有回话。

    ――“噌――噌――”

    我只是听到风快速的划过手机的声音。

    嗯？

    我微微一愣，呃，什么？

    ――“啊....夫人.....饶了我们吧，我们也不知道这是暗月的领地，　本来也没打算......”

    ――“哗啦――”

    ――“啊啊啊啊啊啊啊！”

    我听到连续的很杂乱的声音，听到一个男人的求饶声，刀切开一大堆肉溅出鲜血的声音，然后是他的惨叫声。

    “嘭，嘭――”

    然后是两个物体重重的摔在地上，溅起鲜血的声音。

    手机里的声音一下子寂静了下来。

    “.......”

    我双手颤抖地握着手机。

    呃......

    呃呃呃........

    刚才听到了什么玩意啊魂淡！

    我怎么感觉电话那头有个人在快速移动，然后将一个很可怜的男人给杀掉了呢！

    谁告诉我这是发生了什么啊！！

    ――“小神......”

    突然，一个轻灵动听而显得成熟温柔的女声在电话那端响起了。

    就在我因为听到这一段奇怪的声音而流着冷汗后悔接了她的电话的时候。

    “那里怎么了.....妈？”

    我有些忐忑的吞吞吐吐的问道，刚才奇怪的声音我很在意。

    “哦，没什么，刚才我干掉了一个企图叛卖女童的坏人。”

    电话那头的妈妈很随意的说道。

    我知道暗月商会继承我父母继任了之后就有了很大的改变。

    原本商会也多少从事人口贩卖甚至是器官贩卖等很残忍的东西。

    而父母继任后，提出了对这些“业务”的反对意见，　然后在他们的努力下，商会推行了黑'道英雄主义，在处理业务的时候尽量不去伤害妇孺，主动有意愿从伤害妇孺上获取利益的人会受到商会的严厉制裁。

    “哦，干掉了指的是......”

    我知道刚才那个人也许没有好下场，但是还是有些忐忑的问了那个人的情况。

    “我用大剑把他腰斩了。”

    电话那头的母亲，很是随意的对着儿子这么说道。

    “.......”

    我的脑内情不自禁的浮现出了那个男人被母亲拿大剑拦腰劈成两半，上半身和下半身分别落在地上的场景。

    怪不得....刚才我听到的不是一声“嘭”的响声而是两声.....

    不过，我和几个月未通电话的母亲的初次通话的开头，就是让我隔着电话见证了母亲将人腰斩的整个过程。

    作为孩子来讲还真是一种特殊的体验。

    “嗯，小神，不聊这个沉重的话题了，我在抓到他的时候给你拨了个电话。”

    就当我心情沉重而有些郁闷的想着自己和其他孩子的不同的时候，母亲用温柔的语气承接了话题。

    “啊.....您找我有什么事吗？”

    我这么对她问道，不过却在心里吐槽，妈妈啊妈妈，你能不能不要这么珍惜时间啊，一边杀人还一边想着给自己儿子打电话！？

    “小神，裙子现在沾了很多血，我打算去商会的一个据点换一下，再而和你爸汇合......”

    我的母亲大人简洁的这么说道。

    “嗯。”

    我点了点头，但是比较在意她接下来的话。

    “然后，我和你爸中午会回家吃饭。”

    母亲在电话那头，用轻灵动听而有些温柔的声音说道。

    “啊？”

    而我微微的一愣。

    知道她找我有事，但是不知道是这件事――

    我那前全省第一黑'道天才少女，现任全省黑帮第一夫人的神芊芊母亲大人好像中午要和我的父亲一起――

    回家吃饭？


21爸妈今天中午要回家



    我那好久好久没来过电话的母亲忽然告知我：她和我爸今天要回家吃饭。

    “喂....对我来说这太突然了啊！”

    我立刻就紧张了起来。

    首先，他们中午要回来吃饭，现在离十二点还有三个小时吧。

    这三个小时还能跟夏学霸好好的学习吗？

    绝对――不可能！我要好好的计划下我的那些黄'书藏在哪，我的成人游戏和动漫有没有存盘，还要叮嘱泠把什么兄妹恋爱日记啊什么的藏好！指不定他们很喜欢侵犯儿女的**呢......

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是家庭成员问题。

    “咕――”

    我不禁咽了口口水。

    首先，我和妹妹在几周前明确了对方的心意，许下了两年的约定，她算是我的半个恋人。

    然后，爱丽丝是我的未婚妻，也算半个恋人。

    最后――夏由柯小姐说我考好了成为我的女朋友，现在也在为了让我考好一些而辅导我，我们也算半个恋人。

    “......”

    就这么不巧的，在一些机缘巧合的情况下，我的三种不同类型的“半个恋人”聚在了我家。

    “喂喂喂喂喂喂――怎么办啊怎么办！”

    我开始头疼了起来，担心的事情有很多啊！

    万一父母看出了我和泠的关系非同一般他们会怎么想！

    万一小爱丽丝又说了什么“爱丽丝的**早就被哥哥征服了”这种莫名其妙的话他们会怎么想！

    万一夏由柯小姐说什么嵇神有一天晚上想要强行夺走我的初夜（夜狂之鬼那次）他们会怎么想！

    “可恶！可恶！他们会觉得自己的儿子是个多么糟糕的人啊！！”

    我几乎要流出男人的泪水，不禁低下了头悲愤的说道。

    “嵇神――你让我等太久了哦！”

    而就在我在门口因自己消极的想法而郁闷的时候，房门里传出了夏由柯小姐有些不满的声音。

    “啊....我知道了....”

    我还是有些灰心丧气的推开了书房的门。

    “嗯？怎么了？”

    夏由柯小姐看到这样的我，红着俏脸，微微皱着秀眉，抬了抬头问道。

    “没事....只是我的父母今天要回家.....”

    我有些郁闷而担忧的在书桌上托着腮说道。

    “什么？嵇神你的父母要回家？”

    夏由柯听到我的话，略微的一愣。

    “啊....我常年不回家的父亲和母亲要回家....”

    我再次对她确定了一遍。

    “不好了！”

    而夏由柯小姐听到我的确认后，红着脸坐直了身子，呆毛一竖，紧张了起来。

    “呃.....”

    我略微有些吃惊的看着她。

    “嵇神，我这身衣服怎么样？”

    她红着脸，上下打量了一下自己的衣服，有些紧张的看着我问我道。

    “我刚才不是说了吗....挺适合你的。”

    我无语的说道，学霸你不是记忆力超强吗，连这么简单的事情都记不住吗？

    “不会显得有些幼稚吗？”

    夏由柯学霸坐在桌前，双手攥住衣服的衣角，继续对我忐忑的问道。

    “不会。”

    我无语的继续对她说道，一向做事果断的夏学霸忽然变得扭扭捏捏了起来了啊。

    “好！我知道了，嵇神我还要问你个问题。”

    而就在我觉得她的询问结束之后，她的新问题又来了。

    “什么问题？”

    我无语的看着她。

    “你觉得我――”

    她微微弯曲身子，凑了过来，香气瞬间扑鼻而来，她微红着的俏脸也贴的离我的脸很近了。

    “觉得你....”

    我看着她的瞳孔，有些紧张的说道。

    “你觉得我漂亮吗？可爱吗？你觉得我......会让你父母喜欢吗？”

    夏学霸红着脸趴过来，对我如此质问道。

    “咕――”

    我微微的咽了一口口水。

    夏学霸。

    你很漂亮。

    你很可爱。

    你绝对会让我的父母喜欢的。

    但是――你为何突然问这个啊？

    难道说......

    “难道说你想嫁入我们家，跟我结婚吗......”

    我情不自禁的红着脸，对着离我一尺之远，向我贴过来的夏学霸这么问到了。

    可是问完了之后，我的脸瞬间就发烫了啊，喂喂，你在说什么啊，嵇神！

    “唔.....”

    夏学霸的脸也在我问话后，瞬间红了起来，红的和红苹果一样。

    “我...我才不想要和嵇神结婚呢....对了...我是为了和泠结婚才要赚取你父母的好感度的！”

    夏由柯学霸小姐猛地扭过头去，红着脸对我这么说道。

    呃.....和泠结婚？

    喂喂，搞同性恋吗？那我父母不会同意的啊！

    嘛，不过我要相信学霸的思想都是怪异的，嗯，她这么在意我父母的看法也是因为泠吧。

    “是这样啊，我想多了......”

    我听了她的话，恍然大悟而有些抱歉的说道。

    啊，还是我自己太自恋了啊，果然夏学霸喜欢泠也不会喜欢我的啊。

    “嗯，就是嵇神想多了....就是这样的....”

    而夏学霸听到我的话后，也这么肯定到。

    不过望着她的侧脸，总感觉听到我的话后，她有些低落呢.....

    是错觉吗？

    我这么想到，但是还是很快的将夏学霸这个微妙的表情抛在了脑后.......

    等会儿父母就要来了，还是赶快通知王婆李婆做饭，顺便叫泠和爱丽丝也准备一下吧。

    ........

    “妈妈爸爸要回来了？”

    平常一直很冷静的泠听到我汇报的这个最新消息，也是略微有些吃惊。

    对啊，泠，你快去收好你给我记录的恋爱日记吧。

    我在心里这么吐槽到。

    “啊.....妈妈爸爸要回来了？”

    而本来坐在沙发上看动画片的小爱丽丝歪歪头，很可爱的也这么学泠说话道。

    喂喂！爱丽丝你应该叫叔叔阿姨啊，不要叫爸爸妈妈啊，搞得我们好像已经结婚了一样，其实还没有吧！

    我继续无语的吐槽道。

    一听说爸爸妈妈回来的消息，家里就热闹了起来啊――

    “爱丽丝要去打扮一下！”

    平常几乎不在乎打扮问题的爱丽丝跳下了沙发，然后开始往一楼的浴室跑。

    “一楼的浴室夏由柯在洗澡.....”

    我这么对她们叮嘱道。

    “嗯，我去二楼！”

    爱丽丝点了点头，红着脸握紧了双拳，很有干劲的这么对我说道。

    “我也去洗澡吧，也去二楼和爱丽丝一起洗.....”

    泠微红着俏脸也下了沙发，对我红着脸这么说道。

    “呃....好.....”

    我对妹妹大人见父母也要洗澡的举动略微有些吃惊，但也没说什么。

    嘛，总之――

    当我的那个不负责任的父母突然回家后――

    家里的女孩子都莫名其妙的认真了起来？


22谁是儿媳？



    我坐在家里别墅一楼的餐厅里，王婆李婆已经端上了第一盘菜，时钟上的指针已经指到了十一点半。

    “叮咚――”

    家里的门铃响了。

    “咕――”

    我咽了一口口水，汗水微微的从后背渗出来，本来握住喝茶杯子的手已经开始颤抖了。

    “他们来了！？”

    我错愕的这么说道，不禁回头望门那望去。

    而刚刚换好衣服，坐在客厅梳头的泠和爱丽丝也微微一怔。

    “我去看看吧。”

    我看了泠和爱丽丝一眼，深呼一口气，然后这么说道。

    他们――我的父母要来了啊。

    这么想着，我走到了门边，然后拉开了门――

    “您的顺丰快递。”

    我一开门，看到了一位二十多岁的看起来挺年轻的小伙子。

    他带着帽子，穿着快递员特有的衣服，手捧着一个快递包装的盒子，脸上带着和煦的微笑。

    显然不是我父母。

    看样子是顺丰快递公司的快递员。

    “请签收。”

    他给了我一个单子和一支笔，我看了一下，是什么魔法水晶球之类的奇怪玩意。

    大概是爱丽丝网购的吧。

    “嗯，好.....”

    我这么想了一下，便把这个令人尴尬的魔法水晶球给签收了，之后把单子和笔递给了快递员。

    “要不要我帮你查一下水表？我是兼职查水表的......”

    快递员接过了我的单子，嬉皮笑脸的说道。

    “呃....不用了，你是顺丰快递就已经很厉害了。”

    我无语的对他这么说道，这小子还真有商业头脑啊，出来混还不忘赚外快。

    不过他的到来还真是让我有些心跳啊，又是顺丰快递又是查水表的，作为全省第一黑帮的少爷让我虚惊一场。

    我这么打趣的想了一下，然后关上了门。

    呼――

    呼出一口气，我先是将领过来的水晶球包裹给了爱丽丝，然后重新走到了餐厅，然后拉开了椅子坐了下来。

    “叮咚――”

    而这时，门铃声又突然响起了。

    “嗯？怎么又？”

    泠和爱丽丝有些疑惑的看着我。

    “啊.....也许那个顺丰快递兼职查水表的人吧。”

    我这么说道，然后起身走到了门前。

    ――“请问你还有什么事吗？”

    我一边这么说着，一边拉开了门――

    然而――

    门口站着的不再是快递员了，而是两个人。

    一男一女，对我而言熟悉而陌生的存在。

    左边的大叔看起来接近四十岁的样子，微微有些发胖，穿着高大上的服饰，背着双手，平头，短发，脸上布满了伤疤，眼睛微眯，嘴角挂着让人参不透的笑意。

    而站在男人右边的是一位绝世美女。

    她看起来只有二十多岁的样子，穿着黑色的无袖长裙，戴着黑色的袖套，配着黑色的皮靴，黑色的长直发自然的垂在背后，身材和美貌都没话说，而且一身黑还有那站立时的气质给人一种高贵冷冽的感觉。

    “爸，妈？”

    我握着门把手，错愕的看着他们问道。

    “啊.....小神。”

    左边的男人挠了挠头，哈哈一笑。

    “嗯.....”

    右边的女人也温柔而含蓄的对我一笑。

    没错。

    这就是我的父母。

    我的父亲，全省第一商会会长，全省第一黑帮老大嵇月侠。

    还有我的母亲――他最信任的辅佐神芊芊。

    “爸爸妈妈回来了啊.....”

    泠从客厅的沙发上优雅的起身，也走到了我们的身边。

    她虽然看起来一副从容的样子，但还是很紧张的吧。

    呼....泠和我现在的心情其实是有些复杂的。

    我们要面见的父母，搞不好也是老丈人啊！

    虽然这话对于普通人来说很奇怪，但我和泠相对于父母的关系确实有些难以言状。

    我们要是两年后真的决定和泠远走高飞，不知道他们会不会同意，到底会怎么想呢？

    是啊，真有那时，我既是他们的儿子又是女婿，泠既是他们的女儿，又是他们的儿媳啊！

    加油啊，泠，咱俩暧昧的关系不要被他们看出来！

    我在心中为她打气着，然后装出比较从容的一副样子面对着父母。

    “唔....叔叔阿姨.......”

    小爱丽丝也从沙发上微红着俏脸起身了，也跟着泠走了过来，跟我父母问好。

    嗯.....很好啊，爱丽丝，现在不要叫爸爸妈妈啊，如果叫了他们爸爸妈妈，还以为我对你做了什么过分的事情呢。

    我这么想到，这地方还是松了一口气的。

    “哈哈，我女儿都这么漂亮了啊，看到你就想到了当年的芊芊啊，可惜小神还是像我多一点啊。”

    我爸爸哈哈一笑的说道。一边像是对待小孩子一样的摸了摸我和泠的头。

    “像你多一点还真是对不起啊......”

    我没好气的对父亲这么说道，喂喂，这也是我郁闷的一个地方啊，要是我像妈妈多一点就好了啊。

    如果是长得特别帅家里也很厉害，整天吵着要买鱼塘的阔少爷是不会被女生讨厌的吧。

    我这种比普通人稍微帅一点点的最尴尬了啊！

    “小神可比你当时好看多了。”

    而就在我郁闷的时候，妈妈替我这么说话道，还不忘白了我父亲一眼。

    “哈哈哈.....”

    听到这里，我父亲又仰头大声的笑了起来。

    .......

    就这样，我父母坐在了餐桌旁，菜基本都快摆齐了。

    “哦，爱丽丝是从英国来的啊。”

    妈妈很好奇的看着爱丽丝说道。

    “嗯.....”

    爱丽丝微红着俏脸，很含蓄的点了点头。

    “芊芊，不知道你记不记得，爱丽丝是咱在英国度蜜月，认识的那个夏洛特家族的第一个女儿呢。”

    我爸一边给自己的杯子倒酒，一边这么对旁边的妈妈提醒道。

    “这么一说我想起来了啊.....当时两家很聊得来呢，他们还说要把爱丽丝嫁给小神呢.....”

    妈妈好像想了起来，抿着红唇这么的说道，同时也用温柔的眼神有些打趣的看了我和爱丽丝一眼。

    “唔.....”

    爱丽丝注意到妈妈在看她，头略微的低下了一些，是害羞了吧。

    “嗯......”

    而泠的美眸里闪过一丝不容易发现的失落。

    气氛略微有些沉了下来。

    ――“嵇神.....你父母来了吗！”

    而就在这时，从一楼的浴室里冲出了夏由柯学霸。

    她的头发刚刚吹干，还有些湿漉漉的感觉，她和泠借的衣服有点紧，但把她发育很好的胸部凸显了出来。

    “啊？”

    “嗯？”

    我们这一桌人和她的目光相交，她的脸瞬间就红了起来。

    “叔叔阿姨.......”

    夏由柯学霸紧张地这么看着我们这边，害羞而矜持的对父亲母亲大人这么小声地问好道。

    “哦...你好。”

    “嗯.....”

    我的父亲母亲都跟她打了个招呼，然后，接下来父亲扫视了在餐桌上的泠和爱丽丝，站在远处的夏由柯，最后目光聚焦在了我身上――

    呃？

    ――“小神......嗯，在场的泠，爱丽丝还有这个女孩子谁是我的儿媳呢？”

    我爸用有些轻松的语气，看起来很随意的对我这么问道。

    喂....

    喂！！

    面对这神展开的提问――

    我和泠，爱丽丝还有夏由柯。

    一瞬间就呆掉了。


23你儿子才不会开后宫呢



    “那么谁是我的儿媳呢？”

    我那猥琐的父亲，看着在场的众女，很随意的问道。

    “......”

    泠脸红的低下了头。

    “唔....”

    爱丽丝也不好意思了。

    “哈.....”

    而夏学霸也呆在了原地。

    这....这是什么神展开啊喂喂！

    父亲居然问了她们三个人谁是我的儿媳！

    爱丽丝也就算了，毕竟本来就是你擅作主张给我订的婚约。

    但是不要让来我们家做客的夏由柯感到尴尬啊！

    这也不是最关键的――

    最关键的是为什么我爸要把我的妹妹，同时也是他的女儿的人算作他的儿媳啊！

    我猛地看了一眼脸红的低头的妹妹，又看了一眼父亲。

    他摆出了一副笑嘻嘻的，好似看破一切的样子。

    “......”

    我感觉无力了起来。

    看他的表情我就懂了――我爸他看出来了。

    第九代的嵇月侠，虽然在个人的战斗力和残忍程度上与前人相差甚远。

    但是他超越前人的是超常的商业能力，那是能和第二代嵇福媲美的。

    而我的这位超级商业奇才父亲除了商业能力外，第二能力是看人。

    他只要扫过一个人，通过他的神态语言就能将他了解的一清二楚，也只有我第二人格状态下的读心能力能和他的这个能力相提并论吧。

    他想必是一看我和泠的几个表情动作就看出了我们还在搞暧昧吧。

    而且我前不久为了泠把皇甫燮拆了这件事他这个商会会长也不可能不知道。

    “咳咳......你还是把泠算在我的结婚候选里了啊.....”

    我轻咳两声，有些尴尬的这么说道。

    “哈哈，我不反对哦，泠也可以成为我的儿媳哦，还可以让咱一家人永远在一起呢，芊芊，你不反对吧？”

    我爸很猥琐的伸出一只手，一边这么说着，一边想要搂我妈。

    “啪――”

    而我妈没好气的白了一眼嬉皮笑脸的父亲，将他的手打到了一边去。

    “我保持中立意见吧，兄妹结婚对下一代有不好的影响，在伦理上也有点奇怪，但我和你爸这么多年没怎么管你们，欠你们很多，也没什么资格反对，你们要真的相恋，必须慎重考虑再决定。”

    妈妈坐正了身子，有些严肃的看着我和泠这么说道。

    嗯....

    也就是说父亲像是开玩笑一样的批准了我和泠能够结婚，而母亲也中肯的表示不反对。

    这还是挺好的啊.....

    我不禁这么想到，脸一红，但是却没怎么表现出来，毕竟根据约定，我和泠必须有两年的绝对非恋爱期，这段时期我们不能表现出对对方的爱意，而且也可以用来测验将来是否能在一起，对方是否真的是自己的唯一选择。

    “泠姐姐也可能是哥哥的妻子了吧.....唔.....那算上确定的雪月花姐姐的话，爱丽丝以后可能就是哥哥的第三老婆了呢.....”

    爱丽丝听到我父母的这番话，红着俏脸，缓缓地这么说道。

    “叔叔阿姨有些开放呢.....嗯......居然没反对近亲结婚呢.....”

    夏由柯也走近了我们这边，坐在了靠边的位置这么说道。

    而泠....我偷偷用眼睛的余光看她，她现在正紧张地低着头，红着脸没有说什么。

    “哦哦，对了，小神你给我把话题扯远了啊.....”

    然而就在我偷偷观察泠的时候，我爸又用轻佻的语气这么引出了新的话题。

    “嗯？”

    我微微一愣。

    “刚刚咱不是聊到谁是我的儿媳的问题了吗.....嗯.....这三个女孩子你觉得最会和谁结婚呢？”

    我爸哈哈一笑地这么问道。

    “.......”

    又回到这个问题了啊！

    等等等......

    如果我真的要一瞬间回答这个问题的话，那么我大概会说是“泠”。因为现在以恋人的感觉来说，泠更甚一筹，但真正结婚的话我们还需要两年的考验吧，而且我现在也不能当着其他人的面表现出对泠的这种爱意。

    爱丽丝倒是我的未婚妻，但是我一直以来都有些把她当成我的妹妹来看待，没有太多能和她结婚的感觉......

    夏由柯学霸算是有一些可以结婚的感觉的女孩子，但现在我和她还没怎么开始吧？恋爱方面的进展没有泠快，实际关系的确立也不如爱丽丝的未婚妻关系。

    很难说啊....嗯....

    我打量了在场的众女，实在无法下定论。

    “看儿子的样子，是想给我找三个儿媳开后宫啊。”

    就在我犹犹豫豫的时候，我爸呵呵一笑的这么说道。

    而我爸这么说完后，泠，爱丽丝，还有夏由柯同时看了我一眼，用有些质疑和嗔怪的眼神。

    “咕――”

    众女的目光锁定在了我身上，仿佛我真的像是个花心大萝卜一般。

    我爸再次很出色的将他的儿子推上了刀山火海，风口浪尖。

    “我....我是不会同时找三个老婆开后宫呢....只是在抉择...在抉择....啊哈哈哈哈....”

    我打哈哈的挠着后脑勺，这么对众女笑道。

    “哼....”

    “好假....”

    泠和夏由柯貌似觉得我的解释很没有说服力，红着脸扭过头去不看我了。

    啊啊，被订下约定的妹妹大人，还有学霸美少女看不起了啊！

    “哥哥....哥哥....”

    而爱丽丝这时候拽了拽我的袖子。

    “嗯？”

    我一愣，注意力放在了爱丽丝身上。

    “爱丽丝没关系的....哥哥娶几个老婆都可以哦....只要你还会记得爱丽丝....允许爱丽丝给你生孩子......分得你千分之一的爱就可以了.....”

    爱丽丝拽着我的袖子，微红着俏脸抬起眼眸，用晶蓝的眼瞳可怜巴巴的看着我这么说道。

    “.......”

    我已经黑线了。

    我的解释真的这么无力吗！？为什么我说不会开后宫谁也不信啊！？

    特别是听了小爱丽丝的话后，明明现在还是处男的我有了一种自己很渣的感觉。

    “喂....月侠你别闹了，我看小神和大家的关系都被你搞坏了呢，他们还小，至少高中毕业了再考虑结婚吧。”

    而就在我陷入了很悲剧的莫名修罗场中，妈妈开口了，她轻轻的敲了敲父亲的手臂，不满的对他这么嗔怪道，也算是对我的圆场。

    “哈哈，说的也是，我错了我错了.....罚酒一杯。”

    我的父亲笑着这么说道，拿起酒往自己的杯子里开始倒，虽然我怀疑他只是想喝酒了而已......

    但总之.....

    虽然妈妈很不负责任的抛开了我和泠很多年，但是她还是很懂我们的，也很温柔的愿意帮我圆场的嘛....

    我这么看着妈妈，暗自点了点头想到。

    而我们之间本来有些尴尬的气氛也因为妈妈的圆场得到了缓和，继而大家也开始一起吃饭了。

    大家一边吃着李婆和王婆准备的午餐，时而讨论着轻松的话题，开始了类似于家庭聚餐的聚餐。

    “哦哦，小神，你建社团不是为了招募后宫吗？”

    父亲继续没节操的问我的一些在学校的情况。

    “才不是！”

    我继续反驳着，但这种对话逐渐显得轻松了许多。

    我和泠与父母的关系也重新的逐渐拉近着，而夏由柯和爱丽丝也逐渐和我的父母在互相了解着.....

    “哦.....对了.....”

    而当我们时不时的聊着，夏由柯学霸快吃完的时候，她忽然好像要说什么一样的开口了。

    “嗯？”

    我们大家的目光聚焦在了她那里，不知道夏学霸想要说什么。

    “其实一开始见的时候没多少感觉....但是看久了我总觉得神阿姨很面熟呢.....”

    夏学霸微红着俏脸，拿着筷子看着我妈妈这么说道。

    “面熟？”

    我，爱丽丝，泠还有爸爸都微微一愣。

    呃，她们之前见过吗，会面熟？

    “这么说的话....嗯....我也有这种感觉呢.....”

    而就在这时，妈妈神芊芊开口了――

    “我也觉得由柯小妹妹....给我一种好像以前见过的感觉呢.....”

    妈妈若有所思的答道，呃.....

    这是又进入了什么新的展开？


24世事变化无常



    “其实一开始见的时候没多少感觉....但是看久了我总觉得神阿姨很面熟呢.....”

    夏学霸红着脸看着我妈妈这么说道。

    “我也觉得由柯小妹妹....给我一种以前见过的感觉呢....”

    母亲大人神芊芊若有所思的看着夏由柯说道。

    面熟？

    夏学霸的家是一个很普通的家庭吧，我也去过一次，她有个小妹妹，母亲也是很好的人，家里不大，但是装点的很温馨，跟猫猫家比较类似。

    而母亲大人的话，很小就是被当做黑帮老大培养，之后虽然不是老大，但是跟着我爸，一直没少干那些普通人无法想象的事，深入在黑暗社会中，举个例子，刚刚和儿子打着电话她都不忘解决掉一个渣滓。

    这样的夏小姐会跟我妈妈有什么交集呢？

    我们有些好奇的看着此时互相对视地她们俩。

    “嗯.....”

    夏学霸和妈妈仔细的看着对方，微微皱着秀眉红着脸，努力的回忆着。

    “啊.....”

    而突然夏学霸的脸更红了，轻吟了一声，她好像想起什么了。

    “嗯？”

    我们有些期待的看着夏学霸，不知道她想起了什么。

    只见她的双手反扣在桌面上，脸逐渐红了，看着我妈妈的眼睛，她的瞳孔中也渐渐泛起了泪光。

    “妈妈......”

    而接下来，夏由柯的话，让我们震惊了。

    她叫了我的母亲“妈妈”。

    “哎？”

    在场的我们都愣住了。

    妈妈？

    喂喂，这是什么神展开？

    难道是夏由柯小姐现在就想嫁入我们家了，直接叫了我和泠的母亲妈妈？

    不对.....不对.....要叫的话一开始叫就对了，看她恍然大悟的样子....难道――

    她是我妈的私生女！！？？我同母异父的妹妹！！！？？？

    我被自己的想法震惊了，这绝对太狗血了啊啊啊啊。

    “妈妈.....谢谢你.....虽然你只当了我十分钟的妈妈.....但是我一直很感激.....”

    夏由柯学霸热泪盈眶的这么说道，红着脸颤抖着娇躯，很动情的看着我妈妈。

    这是我第一次见夏学霸这么动情。

    但是她说的“十分钟的妈妈”，还是挺让我在意的，只当了十分钟的妈妈，看来不是私生女？

    “你是.....十年前的那个孩子？”

    就当我们很疑惑的时候，母亲大人好像想起了什么，略微有些讶异的看着夏由柯问道。

    十年前？

    “嗯....我是十年前的那个孩子....被你救下，然后让你照顾了十分钟的孩子....”

    夏由柯低下了头，很是害羞而红着脸这么说道。

    救下了？

    照顾了十分钟？

    除了我妈之外，大家都是一头雾水。

    “芊芊，你是不是该给我们解释一下了啊。”

    父亲看着我妈妈，笑着这么说道。

    “嗯.....”

    妈妈点了点头，我们的目光也注意到了她的身上。

    “十年前，差不多是我和月侠你刚刚接手暗月商会的时候，当时我们推行了黑帮运作不直接伤害妇孺的新方针，想借此影响整个省，但是实行起来还是相当困难，儿童拐卖和儿童伤害事件频发，我也时常的在城市里跑，去调查，想要找出主要从事人口贩卖的组织，并且将他们击破.....”

    我妈妈这么说着，交代了当时的时代背景，然后她看了夏由柯一眼，因为她不知道接下来的事情夏由柯愿不愿意让我们知道。

    “嗯.....”

    夏由柯察觉到妈妈的目光，点了点头，示意她继续往下说。

    “之后，我在城市里转，转到东区附近的公园的时候，看到了一个小女孩将要被一个恶性男子给糟蹋玷污，当时我就救下了那个小女孩，并且在她母亲来之前一直安慰着她，做了她十分钟的妈妈.....”

    母亲有所感怀的这么说道，深情而有些怜爱的看了夏由柯一眼。

    “这么说的话.....夏由柯.....你以前给我说的救下你的那个女人就是我妈妈？”

    我有些惊愕的对夏由柯问道。

    “嗯.....就跟我和嵇神讲的一样....”

    夏由柯红着脸点了点头。

    呃.....真的是这样啊。

    她曾给我讲过自己为什么会喜欢女生，而对男性极度厌恶的理由。

    那是源于她小时候的一次经历，她好像是遭到了一个失恋大叔的猥亵，而当时路过的一个很漂亮的黑衣女人救了她，并且温柔的关怀了她，牛犊情结（恋母情结）出生的夏由柯，在事后就爱上了那个黑衣的女人，并且因为这次遭遇和解救她变得只喜欢女生，对男性充满排斥。

    “这么多年，真的没想到我们还会再见啊，当时就是美人胚子，都长得这么漂亮了啊。”

    我妈也有些感动，微红着脸站起身走近了夏由柯，用手温柔的摸着她的头说道。

    “您一直没变，像是当年一样漂亮呢.....我可以叫您妈妈吗.....”

    夏由柯靠在母亲怀里，眼里盈着泪光这么说道。

    “当然可以了......以后由柯就是我的干女儿了，月侠，小神，小泠，还有我的准儿媳爱丽丝没意见吧？”

    我妈抱着夏由柯，抬起含泪的眼眸，看着我们四人问道。

    “哈哈....有这么漂亮的干女儿怎么可能有意见。”

    “嗯.....好....”

    我父亲和泠都同意了，我看的出来泠应该是挺高兴的吧，毕竟她和夏由柯的关系本来就不错。

    “好.....”

    爱丽丝也很可爱的点了点头，想必她也不太在意夏由柯当我妈的干女儿之类的，听到我妈说她是准儿媳已经很开心了吧。

    但是――

    接下来该轮到我来决定了，要不要同意让夏由柯当我的姐姐（或妹妹）――

    “妈妈....”

    夏由柯撒娇般的靠在我妈妈怀里，享受着我几乎没有享受过的母亲怀抱的待遇。

    “嗯....”

    母亲也摸着她的发梢，温柔的点了点头。

    周围的背景好像都被旋转着的粉红色花朵装点满了。

    这个情况我怎么可能不同意！

    “.......好。”

    我也很尴尬的没办法同意了。

    可是私底下却握紧了双拳。

    “由柯比我们大还比我们小呢？”

    就在我因情况被迫同意了之后，妹妹开始问夏由柯的生日了。

    “我是六月到七月的巨蟹座，比你的双子座小一个月....嗯....那我就是泠的妹妹了。”

    夏由柯微微一笑地这么说道。

    等一下.....

    不要把我当局外人啊。

    夏由柯学霸是泠的妹妹的话――

    也就是说也是我的妹妹吧！！！

    “......”

    我的表情瞬间阴暗了起来，我开始质疑这个世界。

    世事真是变化无常，令吾辈始料未及。

    昨天。

    还说要给我做女友机会的夏由柯学霸美少女。

    短短的一天间，就被上苍搞成了我妹。


25收妹狂魔的传说开始在学校里疯传



    人道世事无常。

    确实如此。

    前几天还说我考得好就可以和她交往的夏由柯小姐，如今被上苍莫名搞成了我妹。

    但本来可能的恋爱对象忽然变成了妹妹，这跟本来的妹妹忽然变成恋爱的感受是不一样的。

    怎么说呢，自己把妹妹变成恋爱对象，有种我背叛了世界的感觉。

    而可能的恋爱对象忽然变成了妹妹，有种我被整个世界欺骗背叛的感觉。

    “皇甫燮那家伙的心情，我算是体会到一些了啊......”

    我这么想到，是啊，我还没爱上夏由柯呢，只是有一点点喜欢而已，她被搞成了妹妹都有点郁闷。

    而皇甫燮当年热恋的对象忽然被上苍搞成了妹妹，也难怪他会有思想偏激，略微的有一些心理变态。

    总之，这个下午，我怀着这种略微有些郁闷的心情走在校园里，走在那前往社团活动室的路上。

    “嵇神――”

    “学弟――”

    我低着头走在通往社团活动楼的小路上，忽然听到了背后传来了两声颇具活力的声音。

    我微微侧过头去，学姐和猫猫出现在了我的身旁。

    “哦，很巧的遇到了呢.....”

    我看着猫猫和学姐说道。

    “啊....很巧....”

    猫猫走到我的左边，微红着俏脸点了点头。

    “嗯...学弟感觉脸色不太好看呢，有心事吗？”

    而学姐走到我的右边，看着我这么说道。

    呃，不愧是敏锐的学生会长啊，一下子就看出了我有心事呢。

    “咳咳....确实发生了一点小事，夏由柯和我的关系发生了一些变化....”

    我面带苦色的这么说道。

    “变化？”

    猫猫和学姐听到我的话同时一怔，脸一下子就红了起来。

    “难道....嵇神和由柯已经开始交往了吗.....”

    猫猫红着脸，试探性的对我问道，可以看出她有些紧张。

    “不会你们已经领结婚证了吧？可恶，学姐我只能当情人了！~”

    而学姐已经把话题扯到了更远的地方，喂....高中生是领不到结婚证的好吗？而且你干嘛这么兴高采烈的要当我情人啊！？

    “不是.....”

    我在心中这么吐槽着学姐，但是不为了让猫猫学姐两人误会，还是否认了夏由柯是我女朋友和妻子。

    “那是....？”

    猫猫和学姐好奇的问道，她们也很疑惑吧，我和夏由柯本来的关系，应该算是朋友，不是朋友，不是恋人也不是夫妇，我们会是什么关系呢.....

    “夏由柯被我妈认作了干女儿，她现在是我的妹妹了.....”

    我最终还是对猫猫和时月学姐坦白了这一切。

    “啊？妹妹....”

    “妹妹啊.....”

    猫猫和时月学姐都有些吃惊，我也不知道这么说她们会不会相信。

    “猫猫，时月学姐――”

    而就在我觉得她们大概不会相信的时候，夏由柯小姐的声音在我们身后响起了。

    猫猫和时月学姐的背影很好认，她大概一下子就认出来了吧。

    夏由柯小姐也认出了我的背影吧，只不过又惯有的不去叫我将我无视掉了。

    “哦，由柯。”

    “嗯.....由柯。”

    她们三人打了个招呼，然后夏由柯和我不免对视了一眼，我们两人都脸同时一红，不免略微有些尴尬。

    毕竟我们现在的关系非同往昔了，她被莫名其妙的因缘关系搞成了我的义妹。

    “喂....嵇神.....”

    夏由柯有些紧张地，扭扭捏捏地对我这么开口了.....

    “哦？由柯，你不是现在是学弟的干妹妹了吗，还叫名字啊？”

    学姐歪歪头，有些打趣的问道。

    “嗯.....”

    猫猫也疑惑的看着夏由柯。

    “啊....你们知道了？”

    夏由柯听到她们这么说，脸微微一红。

    “对....夏由柯你应该叫哥哥.....”

    我也对新妹妹夏由柯这么说教道，是啊，直接叫哥哥大名太不尊敬了。

    而且.....我心里有种莫名的**升起了――

    就是让平常对我毒舌的夏由柯学霸百合公主大人叫我哥哥啊！

    啊啊，分走我母亲的爱，以义妹这么麻烦的角色加入到我的生活里，也给我一点福利吧！

    至少要听一下你叫哥哥！

    我心中小宇宙燃烧爆发着，立下了一定要劝说夏由柯叫我哥哥的宏图壮志。

    “夏由柯....怎么说你也被我妈妈认作干女儿了，如果不叫我哥哥，会显得我们之间不和睦吧.....”

    我这么说道。

    “不要！”

    夏学霸红着脸扭过头去，甩了甩马尾。

    “由柯妹妹....”

    我强先的叫了她妹妹，虽然我自己都听得有些肉麻。

    “噫.....”

    果然，夏由柯听到我叫她妹妹后，娇躯略微的颤了一下，有些嫌弃我的退了一步。

    可恶！我志在必得让她叫我哥哥啊！

    我攥紧了双拳！心中又想起了我远在天国的外祖父曾说过的话。

    ――小神，一个男人除了兴趣使然之外，绝对不能被女人征服

    ――小神，征服一个女人的方式大概只有两种，一种是将她收作后宫，一种就是收作妹妹，当然既是后宫也是妹妹也是有可能的。

    外祖父，您的外孙被学霸百合美少女压迫太久了啊。

    无视我。

    辱骂我。

    打骂过我。

    我可不能被她征服啊――

    现在我要将她征服做妹妹！

    “由柯妹妹！由柯妹妹！由柯妹妹！由柯妹妹！请接受我这个哥哥吧！”

    我开始对着她连续的喊出了妹妹！燃烧着我势必将她收做妹妹的热血与激情！

    “变态.....不要叫了...不要叫了....”

    夏由柯后退了几步，红着脸推开了我，周围的学生有些也驻足观看起了我们这里的闹剧。

    不管他们！

    我燃烧了，你都占据了我父母的一部分爱了，怎么不承认我这个哥哥呢！

    一定要让你叫哥哥！

    “由柯妹妹！你不叫哥哥的话显得我们多不和睦啊！”

    我迈前了一步。

    “不要....”

    她的脸更红了，战战兢兢的退后了一步。

    “由柯妹妹！你不叫哥哥的话泠会怎么想，父亲会怎么想！？”

    我继续迈前一步。

    “不要嘛....”

    她又退后了一步，娇躯已经开始颤抖了。

    好！是时候放出必杀技了――

    去吧，皮卡丘！

    我在心中呐喊道，对夏由柯学霸美少女发出了最终的收妹绝技――

    “由柯妹妹！你不叫哥哥的话妈妈会怎么想啊！？”

    我的双手压在她颤抖的香肩上，居高临下的对她这么说道。

    “呜....”

    而夏由柯的小腿在我这招必杀下瞬间瘫软了下来，她站不住了。

    ――“讨厌....我叫不就好啦――哥哥....笨蛋变态哥哥！”

    她红着脸，打开了我压在她肩上的手，一气呵成的这么喊了一声后，便抱着胸部逃跑了......

    “......”

    我愣愣的站在原地，终于将妹妹招安了。

    “嵇神收妹技术一流呢，魄力与激情相结合，而且还层层深入的贡献小柯的心呢.....”

    时月学姐看到我刚才一气呵成的演说，这么忍俊不禁的评价道。

    “呃.....没有....我也是头脑一热.....”

    我尴尬的说道，糟糕，刚才我收妹的过程被学姐和猫猫看了个一清二楚吧，有些不好意思呢......

    “嗯....不过....嵇神学弟....有件事告诉你哦――”

    就在我的话刚说完，学姐便把食指压在红唇上，对我妩媚的眨了眨眼，好像要告诉我一个秘密。

    “嗯？”

    我微微一愣。

    ――“学弟刚才收夏由柯做妹妹的全过程，学校里的很多人都看到了哦――”

    学姐歪歪头，温柔可爱的这么对我说道。

    “啊？”

    我猛地一怔，下意识的向着四周一望――

    然后看到周围密密麻麻的站满了许多的学生，他们都用超级鄙夷的眼神看着我。

    “嵇神收妹狂魔的传说要开始疯传了呢.....”

    猫猫也红着脸这么提醒我道，然后打开了她的手机给我看，映入我眼帘的是一条说说――

    收妹狂魔嵇神再创佳绩，强行把对男生毫无兴趣的冰山学霸美女夏由柯收做义妹！学校女生请多加小心注意！

    这么一句话，很显眼的出现在我的眼前，并且还有一张我的手压在脸红的学霸美少女肩上的照片。

    而转发量和评论量这么短的时间内此时已经破了几百。

    到了无法挽救的地步了――

    我收妹狂魔的新的恶劣传说――

    又开始在学校里疯传了啊！


26今晚，爱丽丝想让我陪她去旧市街



    收妹狂魔的恶性传说如同病毒般的迅速在学校里蔓延开了。

    “看啊....那个就是嵇神。”

    “嗯....据说他会以当哥哥的方式先拉近女孩子的距离，然后再将对方的身心俘虏呢.....”

    “啊...太恶心了....我可不要被她搞成妹妹....”

    一个普通的周三，我清晨去上学，便听见周围的女生们对我指指点点的。

    对于在学校里走着被女生说些恶性传言什么的我已经见怪不怪了。

    但是如今好像我的封号又上升了一个高度。

    由原来的单纯的病态有了明确的定义，如今是以收妹狂魔为主的超级变态。

    平常的时候爱丽丝都叫我哥哥，大家也知道泠是我的亲妹妹。

    我可爱的双胞胎表妹亚火羽幽来学校看望过我几次，乐宴和初晴来学校的时候也叫我哥哥。

    而昨天，令所有人都为之震惊的是，全校最不可能对男生低头的夏由柯高冷百合学霸小姐，最终要被我**成了妹妹。

    在这些因素的叠加之下，我收妹狂魔的称号是跑不掉了。

    “啊啊.....郁闷啊，又多了一些奇怪的传言呢。”

    终于煎熬般的走到了国际部四号楼的二十四班，我无力的瘫倒在了书桌上。

    “神哥哥....就算全世界的女生都变成你的妹妹，爱丽丝也愿意做你的妻子.....”

    而这时，我身旁的爱丽丝，又说出了一句充满槽点的话。

    “咳咳....我是没能力把全世界的女生都搞成我妹的，再说了为什么我要把全世界的女生都搞成我妹啊.....”

    我用有些无力的语气对爱丽丝如此吐槽道。

    “嗯.....”

    爱丽丝听到我的话，点了点头。

    然后，我们之间略微的静了一会儿。

    “神哥哥.....”

    就在我趴在桌上发呆的时候，爱丽丝又开始喊我的名字了。

    “嗯？”

    我抬起了头看着她。

    “今天放学后陪爱丽丝出去一趟好不好？”

    爱丽丝对我问道。

    “去哪？干什么？”

    我饶有兴致的问道，啊，这好像是第一次啊，爱丽丝晚上约我出去。

    “爱丽丝想让哥哥陪我去旧市街看看，有些爱丽丝喜欢的魔法材料只有在旧市街里面才买得到，爱丽丝觉得一个人去不安全，让很厉害的勇者哥哥来保护爱丽丝比较好....”

    爱丽丝红着脸，仰头看着我这么说道。

    哦，也就是说我的萝莉未婚妻今晚想去治安不太好的旧市街买东西，让我陪着去当护花使者啊。

    这是当然可以啊，陪陪爱丽丝的时间我肯定是有的，最近的社团活动主要的研究对象也是爱丽丝，我要和她多多交往，嗯......我现在第二人格能够正常使用，如果遇到了什么危险，到了关键时刻，他能够瞬间觉醒的吧。

    “好，我陪你去，顺便在那吃晚饭吧，不过不能呆太晚，而且爱丽丝要买的东西，在前街买得到吧？”

    我这么对她问道。

    是啊，前街和后街是不同的两个地方。

    前街虽然本来就很乱，开满了酒吧和夜总会和奇怪的店，但是因为至少离派出所比较近，在这里的犯罪者只是搞一下小偷小摸。

    到了后街，就是这城市的各类黑帮云集的地方了，名义上那里由暗月商会管辖，但是林子大了什么鸟都有，也有不听暗月商会管辖的人，时不时的就会子啊后街发生什么斗殴事件，各种娱乐会所里的风流女子也在晚上直接在街上拉客，地下赌场每天都日进斗金，据传言那里连地下角斗场这种极其野蛮暴力的地方都有。

    “爱丽丝要买的东西，在前街就有卖的....不用去后街....”

    就当我在心里思虑着后街的危险性的时候，爱丽丝这么对我保证到。

    “嗯。”

    我也点了点头，决心带爱丽丝去那里一次。

    .......

    因为商会对我特有的教育，车子不会因为我的私事借给我，所以下午我和爱丽丝放学后要叫出租车去那里。

    提前跟泠说好了这件事，我们便出发了。

    花了几分钟的时间等待出租车，然后又花了十几分钟，终于带着爱丽丝赶到了旧市街。

    我交了钱，然后下来，爱丽丝也从车上跳了下来。

    “啪――”

    关上了车门，眼前便充满了旧市街繁华热闹的景象。

    弯弯地如同北斗星一般曲折的街区，高低不平的地理分布，一个个小摊有些拥挤的摆在路的两边，因为已经接近傍晚了，如今已经点起了些许的灯光。

    暗月商会给我做训练的时候，我也经常来这里，记得最近的一次和女孩子来这里，大概是和思伊y学姐来吧。

    我和她在这给时月学姐买生日礼物，也和她一起在这里的吃过快餐，最后去了酒吧，把一直纠缠他的一些人给教训了一顿。

    不知道她最近有没有来那个灰姑娘酒吧演唱呢？

    我在心里这么想到，同时也在心里希望思伊y学姐能总有一天遇到她真心喜欢的人啊，也不至于像是一棵漂泊不定的红莲一样，在大千世界的风尘中摇摇曳曳了.....

    “哥哥...哥哥....走吧。”

    当我在愣神想着思伊y的时候，爱丽丝红着脸仰起头，拽了拽我的袖子。

    “啊....抱歉，略微有些走神了，咱走吧。”

    我抱歉的点了点头，然后和爱丽丝一起走进了旧市街。

    因为旧市街人很多，快到晚上了也有些乱，我便牵住了爱丽丝的手。

    她的手还是那么小小的，软软的，柔若无骨的感觉，很轻易的，我的手就能将她的手包住了。

    “唔.....”

    爱丽丝牵着我的手，仰起头有些害羞的看了我一眼，不过并没有抵抗，而是也紧紧的攥紧了我的指节。

    “走啦....先去爱丽丝说的小店买东西，然后再去吃晚饭吧。”

    我这么微笑地说道，牵起爱丽丝的手往前走。

    呼――

    风将她金色的头发吹了起来，而我们也踏入了这旧市街当中――

    ..........

    

    旧市街前街的一家网吧里面。

    “爱莎贝拉（asiabella)姐姐....你已经玩了一周的游戏了....呜.....不要在这里了.......看着周围人注意着我们的目光....爱妮丝（annis)好怕......”

    一位穿着哥特萝莉的黑白色裙子，单马尾，看起来很内向的外国萝莉有些紧张的坐在她的姐姐身旁，眼瞳里溢满了泪水，而周围的人都用好奇的眼光看着她和她的姐姐。

    “切....胆小鬼爱妮丝不要吵，我这一局马上就可以五杀了呢......”

    而她的身旁，她的姐姐兴奋地注视着电脑屏幕，手指快速敲击着鼠标这么说道。

    与看起来就像是内向乖乖女的妹妹截然不同的是这个萝莉――

    她看起来十岁出头的样子，梳着金色的双马尾，穿着无袖的黑白色连衣短裙，玉白的胳膊和大腿小腿露了出来，左腿上缠着黑色的绷带。

    她盘着腿，嘴里叼着烟头，桌上摆着酒瓶，胳膊上纹着骷髅纹身，耳朵上打着耳钉，一切的一切都将这位少女装点成了一个不良少女。

    而与这不良少女的装扮极其不配合的是她娇小的身材和可爱的容貌。

    “姐姐的五杀.....爱妮丝无法理解呢.....还是快完成爱尔莎姐姐的任务....比较好吧....呜.....”

    乖乖女内向妹妹恳求般的害怕的对姐姐建议道。

    “嗦，爱妮丝闭嘴啦！”

    双马尾不良姐姐恶狠狠的剐了妹妹一眼。

    “呜.....”

    单马尾的妹妹的眼泪终于流了出来，一边擦着眼泪，但不敢多说什么了。

    “该杀的人，今晚爱莎贝拉我就会找的，我会好好完成任务杀掉的他们的。”

    姐姐吐出了一口烟雾，一边操控着游戏里的人物击杀对手，一边冷冷地这么说道。


27她的灵魂走丢了



    “爱丽丝......你说的那家店在哪啊？”

    我对她缓缓问道，同时牵着她的小手，与她一起穿行在这旧市街当中。

    “嗯.....快到了哦，快到了哦.....”

    爱丽丝握住我的手，仰起头，红着脸对我说道。

    “哦.....“

    我点了点头，继续拉着她的手走着，穿过卖麻辣烫的小摊，卖羊汤的小店，还有一些赝品服装店，我们在寻找着爱丽丝所说的卖魔法道具的地方。

    这样牵着一个外国女孩的手绕过匆匆的行人去逛街，的确是相当惹眼的，不论是在学校对面以学生为主要流动群体的乙肝一条街，还是在这鱼龙混杂的混乱街市里。

    “哥哥.....找到了呢。”

    就这样，当我和她穿过一条十字路口的时候，爱丽丝突然叫住了我。

    她站住了，抬起了纤细的手臂，洁白的指尖指向了一家店铺。

    “嗯？”

    我顺着她的目光看过去，那是一家一看就有些奇怪的店，布置的有些黑暗，橱窗脏脏的，从远处看看不清橱窗里放的是些什么东西。

    店面的招牌上写着异界魔法商店人间分店这几个字，而那个招牌还闪闪发光的被灯火点缀着，店门口还摆着两团假火，大概是风吹纸条后的效果吧。

    呃呃，写着这种中二病气息满满的店，居然能开在十字路口中心的位置啊。

    我不禁唏嘘不已，而爱丽丝已经主动拉着我走了过去。

    “这是爱丽丝在上网查的时候，找到的咱城内唯一的魔法店哦。”

    爱丽丝对我有些兴奋地红着脸这么说道，呃，其实我有件事情一直很奇怪就是了，为什么爱丽丝这么喜欢古老而奇幻的魔法东西的人，会这么喜欢接触网络和很擅长利用网络呢。

    “妈妈.....妈妈....我就要进去买东西嘛.....”

    就在我和爱丽丝牵着手要进魔法商店的时候，走在我们前面的是一对母子。

    小男孩的脸上挂着眼泪，留着鼻涕，拽着妈妈的手，想要进魔法店买东西。

    “还是不要买了，小红，这里东西太奇怪，不是小孩子应该买的。”

    她的妈妈不管他，对他这么说教导，虽然叫他的名字不是叫小明而是叫小红很有槽点就是了。

    “要，要，我就要买！我在学校的女朋友小明都来买了！”

    小男孩在地上索性坐下了，大声的没志气的哭着。

    不过来自于单身处男的怨念，我才不会同情他呢。

    这个现充活该买不到想要的东西啊，这么小在学校里就有女朋友了？（虽然他叫小红，女朋友叫小明很有槽点就是了）

    “不买就是不买！你看这附近谁家的小孩子还被领来这里买东西的？”

    她的妈妈已经对他瞪眼了。

    “别人买了，就是买了――你看那个小姐姐和叔叔牵着手也来这里买东西呢。”

    那个小男孩坐在地上踢着腿，然后用手指着我和爱丽丝说道。

    她的母亲在小男孩的指点下对我们看了过来，而周围的人目光有些也吸引到了我们身上。

    喂！

    我们两个路人躺着也中枪了啊！、

    而且小鬼，我虽然长得老了点，爱丽丝也显小，但是不要叫我们一个叔叔一个小姐姐好不好！？我们才差两岁啊！

    我在心里充满怨念的吐槽道。

    “那....那个姐姐是叔叔的女朋友....女朋友....不一样......”

    而她的母亲，果断的对我们做出了新的猜测。

    喂！你们一家人都太不考虑我们的感受善做主张的猜测了吧！？而且你还是把我看成叔叔啊！？

    “女朋友啊.....好吧....妈妈不是我的女朋友....以后让小明来给我买吧....”

    小男孩听到这里，总算是暂时死了心，然后下定决心以后吃女友小明的软饭了。

    然后，这对充满槽点的母子，在众人的注视下，牵着手离开了。

    “呼.....他们还真是不考虑我们的感受乱评价啊.....”

    我有些无语的这么叹了一口气，希望小爱丽丝不要因为他们乱扯的舆论而郁闷就好了。

    “爱丽丝.....喜欢....”

    就当我这么想着的时候，爱丽丝好像要对我说什么，红着脸低下了头。

    “嗯，喜欢什么？”

    我有些好奇的低下头去，想听听她想对我说什么。

    “爱丽丝喜欢别人认为我是神哥哥的女朋友.....比起未婚妻的头衔来，爱丽丝更喜欢女朋友的头衔.....”

    爱丽丝红着脸，有些羞涩的对我这么表白着。

    “呃.....”

    我微微一愣，让爱丽丝成为我的女朋友？以前从没有想过呢，因为她看起来年龄很小，中二病也很严重，也经常会说些黄段子的原因，在我的印象里....她一直都是小妹妹或者小孩子？

    她是我未婚妻这点是好的，但同时也是悲哀的，我和她没有走正常的过程就达到了这种关系，而也正因如此，没有把对方当做真正的恋人来看待。

    女朋友......

    爱丽丝做我的女朋友的话？

    可能吗？

    我在心里反复问着自己，对爱丽丝有没有女朋友的定义，可是却得不出答案.....

    .......

    就这样，怀着有些混乱的心情，没有给爱丽丝丝毫明确的回应，我牵着她的手，走进了她想去的异界魔法店。

    进了魔法店和在魔法店外面看，完全是两个感觉。

    魔法店外看这家店很昏暗也有些脏，显得诡异而不正式，而进来后就被这里特殊的气氛感染了。

    屋内没有窗子，照明由几个蜡烛来完成，一切都在烛光里被照耀着，风一吹动，商品的影子也会轻微的晃动着。

    商品都很怪，有类似于金扫帚和金魔杖的玩意，也有各种仿真的面具和水晶球。

    当然最吸引我的眼前的是摆在角落的那个商品。

    那是一个人偶。

    躺在一具棺材一样的束缚物里。

    她穿着黑白色相间的哥特萝莉长裙，手握着一枚金色的罗盘，有着玉白如瓷石般的肌肤，垂至胸前的金色波浪状长发显得真实而有层次感，五官精致可爱，而在长长的睫毛的装点下，那双蓝色的眼瞳无神而深邃，像是暗夜的星辰。

    可是她像是没有生命的死物一样躺在那里，一动不动的，没有灵魂地躺着。

    “她的灵魂走丢了呢.....她的灵魂走丢了呢.....丢在时空的轮回里找不到了呢......”

    爱丽丝看着这个人偶，握住我的手颤抖了起来，娇躯也微微的颤抖着。

    “爱丽丝？”

    我微微一惊，看向爱丽丝，不过之后我愣住了。

    她哭了。

    她看着人偶哭了。

    只是这么看着那个人偶，眼泪源源不断的从爱丽丝晶蓝而无神的眼瞳里滴落出来。

    在她的俏脸上划过两道泪痕，啪嗒啪嗒的打在她的裙子上，打在她的长裙上......


28境界线之石



    “啪嗒，啪嗒.....”

    她的眼泪像是断线的珠子一般从她无神的眼瞳中流出来，啪嗒啪嗒的打在她的裙子上，打在地上。

    这是我第一次看爱丽丝落泪。

    我从未见过爱丽丝任何具体的表情。

    她一直都是一副洋娃娃的样子，双目无神的看着前方，没有开心表情，没有愤怒的表情，也没有伤心的表情。

    害羞的时候会脸红，眼里的光芒会略微的亮起来。

    失落的时候会低头，眼里的光芒会略微的暗下去。

    仅此而已。

    而如今，她在见到那个穿着黑白色长裙，抱着金色的罗盘，躺在棺材里的金发少女人偶后，莫名其妙的哭了。

    “爱丽丝.....你怎么了？”

    我微微低下头，扶住她颤抖的肩膀，蹲下来紧张地平视着她不停落泪的眼眸问道。

    “她的灵魂走丢了.....她的灵魂走丢了.....”

    爱丽丝还在哭，没有表情的落泪，像是被灵媒附体一般在口中这么喃喃自语道。

    “这个孩子是这么回事啊，一直哭一直哭还让不让我们做生意了。”

    “啊~奇怪的孩子，害怕就不要来这里啊.....”

    而爱丽丝一边双目无神的喃喃自语着，一边这么哭着，我看了看四周，周围的人都对我们叽叽喳喳的讨论了起来，而因为她吸引了店里绝大多数人的目光，店员，一个古怪的老头也有些不耐烦了。

    “抱歉.....”

    我微微低了低头，对他们摆了摆手。

    “爱丽丝，先跟哥哥走吧。”

    我低下头对爱丽丝这么说道，然后拉起她的小手，带她跑出了这个地方。

    “她的灵魂走丢了.....她的灵魂走丢了.....”

    拉着她的手跑出小店，跑过这条街，她依然颤抖着娇躯，这么小声地，好像受了惊吓一样喃喃自语着......

    .......

    十分钟后，我找了一个咖啡厅，包下了一个包间，带着爱丽丝安定了下来。

    包间关上了门，我们坐在沙发上，中间隔着一张桌子，桌子上摆着两杯果汁。

    “.......”

    爱丽丝终于不哭了，小脸上挂着两道有些清晰的泪痕，虽然身躯好像受了惊吓一样时不时的颤抖着。

    我们之间略微沉默了一会儿。

    “能告诉哥哥，爱丽丝怎么了吗？”

    我将手放在腿上，沉声看着爱丽丝对她问道。

    “.......”

    她略微再沉默了一会儿。

    我等待她告诉我答案。

    ――“神哥哥，爱丽丝也不知道发生了什么......”

    爱丽丝最后给我说出了这句话。

    “呃.....不知道？”

    我微微一愣，没想到爱丽丝说出了这句话。

    “看到那个人偶后.....爱丽丝本能的感到了害怕....一瞬间脑海中好像扑入了很多很多的画面....听到了很多很多奇怪的声音.....”

    爱丽丝对我这么说着，而娇躯再次颤抖了起来，小脸完全苍白了。

    “什么画面？”

    我严肃的看着她问道。

    虽然知道这么问她很残忍，但是不知道情况的话我也没法去帮她。

    “很多孩子像是兔子一样在一个大笼子里跑....然后有戴着假面，穿着黑白色长裙的魔女用各种刑罚去处死他们......他们在痛苦的尖叫，在痛哭着传达他们的绝望，他们的灵魂在天空飘来飘去，巨大的金色罗盘在天空旋转，不断的将他们的灵魂绞碎，连同着他们的绝望一同吞噬......”

    爱丽丝带着哭腔，用颤抖的声音，愣愣地无神地对我念出这如同咒文颂歌般的话语。

    “.......”

    我愣住了。

    不知怎的，我总有一种要去相信她的感觉。

    明明说的内容很奇怪，但是一点都不像是中二病或者幻想。

    好像她所陈述的是一件真正发生过的事情一样。

    “行了，我知道了，爱丽丝不去想这些事情就好啦。”

    我略微自己沉思了一下，伸出手摸了摸爱丽丝的头，凝视着她晶蓝的眼瞳这么说道。

    “嗯......”

    爱丽丝看着我的眼瞳，眼里的泪光渐渐的少了下来，而安定也渐渐替代了恐惧。

    “爱丽丝要去那家店，还有什么想买的吗？这个包房很安全，你呆在这里先睡一会儿，哥哥帮你去买回来。”

    安定完了爱丽丝之后，我对她这么问道。

    如今，她看来是再也去不了那家店了，如果再去指不定再失控，我要去帮她把东西买回来。

    “嗯....好，谢谢哥哥了。”

    爱丽丝脸色还是有些苍白，她点了点头，拿出一个小本子递给我。

    “这个....爱丽丝想买一个这个.....”

    爱丽丝将本子翻到了一页给我看，上面画着两块水晶石一样的东西，这两块水晶石好像是分开的，形状看起来很好看。

    “这是？”

    我饶有兴致的问了问爱丽丝。

    “这是境界线之石，爱丽丝想买来做哥哥和爱丽丝的护身符，很小的一块，哥哥可以放在钱包里......”

    她低着头，红着脸，用晶蓝色的眼眸仰望着我，有些害羞的这么说道。

    护身符？

    是给我的吗？我和她一人一块？

    呃....这样有点像定情信物一样的玩意呢，带着有点害羞呢。

    不过也无所谓了。

    爱丽丝这么为我着想，不远跑到旧市街来就是为了给我买这块和她一对的护身符。

    我怎么可能不接受她呢？

    “好，我知道了，我去给你买。”

    我点了点头，拿起爱丽丝的小本子放在了口袋里，这么对爱丽丝承诺道，然后说道做到，便推开了包房的门。

    “爱丽丝.....在这里睡一会儿，不要乱跑，神哥哥晚点回来和你一起在这吃晚饭。”

    我一手扶在门上，一手叉在口袋里握住她的小本子，对她这么叮嘱道。

    “嗯.....”

    爱丽丝听话的同意了我的指令，点了点头，乖乖的躺在了沙发上。

    然后，我对她微微一笑，走出了咖啡厅的包房。

    带着她的小本子，向着那逐渐暗下来的旧市街的那端走去了――


29七日处刑人与噩梦魔女



    我走出咖啡厅的包房。

    口袋里装着爱丽丝给我的小本子，在渐渐沉下去的夜色里，在这条有些曲折的街道里走着。

    夜渐渐显得漆黑了，天光渐渐沉了下来，路灯也点了起来，朦朦胧胧地灯光将路上的行人的身影照的有些斑驳混乱了。

    “嗒，嗒，嗒。”

    我又走到了那个十字路口，走到了那家异界魔法店那里。

    店面本来就有些诡异，而这诡异的气氛在夜晚的装点下更甚了，蜡烛的烛光点在店里，进入了店面后，我还是看到店里摆着奇奇怪怪的东西，而店靠边位置的那个棺材里，还是躺着个人偶少女。

    缓缓走近，我继续打量了那个人偶少女一眼。

    她静静地躺在黑色的棺材里，身体下枕着片片花瓣，雪白的肌肤，金色的波浪状长发，黑白色的哥特萝莉式样的衣服，晶蓝色的眼瞳无神的仰望四十五度角的位置，胸前抱着金色的罗盘。

    罗盘最早传于中国，是中国用于看风水的道具，大体是一个圆盘上刻画了各种神秘的表示方位的图案，风水先生用它就能推测此地的吉凶祥瑞之兆。

    后来，罗盘传入了西方，在西方教会的之中也很受推崇，特别受欢迎，被视为能判断时空的神奇之物。

    人偶少女手中怀抱的罗盘是金色的，和中国古代传统的罗盘不同，是由一大堆拉丁符文组成的，其上表示方位的图案我也没法怎么看懂。

    这样一个绝美的人偶少女，躺在洒满花瓣的棺材里，抱着这样一个罗盘，确实如同艺术品一般啊，不过不知怎的，盯着少女看久了，我会有一种莫名的既视感，并且有淡淡的凄凉和悲哀冲上我的胸口.....

    “小朋友，你很喜欢这个女孩子吗？”

    当我盯着这个人偶少女看着的时候，身后陡然响起了一个和蔼而沙哑的声音。

    “呃....”

    我缓缓地侧过头去看声音的来源。

    那是一个老者。

    他应该不是店里的人，他和刚才叫我和爱丽丝别打扰生意的老人完全不同。

    他穿着复古的宽大袍子，满头花白的银发梳理的很整齐，戴着闪闪发亮的单片眼镜，左手手指上戴满了金银戒指，右手上握着一个很精巧的钢板圆盘。

    他的身材不瘦不胖，正正好好，虽然看起来很老了，但是站在那里却给人一种很健康精神的感觉。

    他的眼睛很奇特，和蔼，悠远而深邃，嘴角勾起一丝笑意，给人看不破的感觉。

    “小朋友，我看到你对这个女孩子特别的感兴趣呢......这是为什么呢？”

    老者用和蔼的目光望着我，很有耐心的又问了一遍。

    “我看到这个少女的时候，总觉得好像在哪见过她，而且.....盯着她的眼睛看的时候，觉得有种悲伤的感觉.....”

    我老实地对着老者说道，不知怎的，虽然是初次见面，我却愿意对这个老者说出我内心的真实想法。

    “哦......想要更了解她吗？”

    老者对我微笑地问道。

    “哎？”

    我微微一愣。

    更了解他，看来这个老者知道一些关于这个人偶少女的情报啊。

    本来就觉得这具人偶给我种奇怪的悲伤和熟悉的感觉，爱丽丝见到她之后变现又很反常。

    我忽然感兴趣了起来......

    “她没有名字，但是有个称谓，叫做噩梦魔女，通过罗盘来掌管着时空轮回。”

    老者眯着眼睛，充满爱怜的看着人偶说道。

    呃.....

    噩梦魔女，时空轮回？

    “来源自英国的一个传说，几百年前，基督教在欧洲蓬勃发展的时候，也出现了魔女这种东西，她们拥有异于常人的能力，并且会用其的能力作恶.....但是有一天，英国的魔女被很有势力的家族给降服了。”

    老者继续说道，我悉心的在他一旁听着。

    “这个家族有人传言是当时的王室，也有人传言是逼近王室实力的贵族，总之魔女从此之后就开始为这个家族效劳，替这个家族去暗杀他们想暗杀的对象，并且将之处刑，而魔女会收取一部分的报酬，她们会让贵族抓来小孩子，并且以虐杀和对小孩子处刑为乐.....”

    老者的声音持续回荡在我的耳旁，我不敢漏掉一点信息。

    魔女....真的存在吗？听老者说的话，好像答案是肯定的，不过也许她们并不会魔法。

    只是懂得一些接近于魔法的神秘力量罢了吧？

    “传言中魔女一共有七位，分别根据主日制定的七天来给她们排名――

    毒杀的星期一，

    绞杀的星期二，

    钉杀的星期三，

    火杀的星期四，

    幻杀的星期五，

    这是五位常有的五位处刑魔女，当然最强的处刑魔女是斩杀的星期六......”

    老者笑眯眯的这么对我介绍到，而我不禁倒吸了一口凉气。

    毒杀，绞杀，钉杀，火杀，幻杀，斩杀？

    这些听起来就很恐怖吧，这些魔女绝对是很残忍很可怕的吧。

    不过.....

    “星期天呢？”

    听到了这里，觉得有些疑惑的我这么问道。

    “星期天.....星期天就是掌管罗盘，掌管时空的噩梦魔女。”

    老者对我缓缓地这么说道，并且用有些迷醉的眼神看向了那个人偶少女。

    躺在铺着花瓣的黑色棺材里，金发垂至腰际，无神的抱着罗盘仰望着什么的少女。

    “那么老先生，传说中.....这个噩梦魔女.......她究竟在魔女中起到了什么作用呢？她的能力是？”

    我有些不解地对老者缓缓的问道。

    而老者深邃的目光扫过了魔女，然后用有些狂热的声音开口了――

    “噩梦的星期天一直都在做噩梦，自己不会做梦，但是会做其他所有人的噩梦，这就是她强大之处，同时也是她的可悲之处.....”

    老者这么缓缓的对我说道，而声音愈发的诡异了起来。

    “小朋友，根据我的罗盘的指示：在命运之轮的指导下，你会与她们一次次邂逅的吧，但是不论什么时候你都要记住，她们不是真正的魔女，只是需要你留意和解救的孩子罢了，作为被选中的你，有解救她们的义务――”

    老者的声音越来越小，越来越梦幻，越来越沙哑，搞得我头昏昏胀胀的，来不及去反应。

    最终，我还没感觉到是什么时候，他的声音便戛然而止了。

    一直在做噩梦的星期天？

    不会做自己的噩梦，只会做其他人的噩梦的星期天？

    还有我会与她们一次次邂逅，我要去解救她们.......

    “老先生....这到底是？.....”

    我捂着发胀的脑袋侧过头，好多好多东西没有问这个老先生，不禁想去问他。

    “哎？”

    然而。

    在我身旁的位置，已陡然的没有了他的身影。

    “老先生！”

    我惊愕的一愣，回顾店里四周不见他的踪影。

    “嗒――”

    我猛地踏出了店门，来到了这条车水马龙的十字路口。

    可是四周也根本没有他的丝毫踪迹。

    他不知什么时候消失了。

    神不知鬼不觉的消失了，就跟神不知鬼不觉的出现在我的身旁一般。


30再入灰姑娘酒吧



    那个老先生神不知鬼不觉的消失了。

    就如同他神不知鬼不觉的出现一般。

    等我想去找他的时候，整条路都已经没有他的踪迹了。

    “呼.....真是个神秘的老先生呢。”

    我呼出一口气，暗自在心中如此感叹道，然后又回到了这家异界魔法的店。

    一进入店门，周围的光线又再次变得晦暗了起来，不论是那人偶少女还是其他稀奇古怪的商品又重新映入了我眼帘。

    嘛......不过天色不早了，我还是早点买了爱丽丝要我买的东西，略微在附近逛逛就去咖啡厅找爱丽丝吧。

    我这么想着，努力不再去将注意力放在那边的人偶少女那里，径直的走向了店员，一个头发稀疏，秃顶穿着浅蓝色脏兮兮的制服的老爷爷。

    他此时正托着腮，坐在店面的中央看书。

    ”爷爷，我想买个东西。“

    我缓缓地对他这么说道。

    ”嗯？“

    他略微有些不耐烦的抬起昏沉的眼眸来，而我同时将爱丽丝交给我的本子的一页展现给他看，上面画着爱丽丝让我买的一对境界线之石。

    ”哦，这个境界线之石啊，右拐的架子上，摆在从上往下数第四排就有，你拿过来我给你结账。”

    老爷爷看了看爱丽丝本子上画的东西，这么对我说道。

    我按照他的指示右拐，从上往下数了四排，最终将目光锁定在两颗石头上。

    这两颗石头像是残缺的弯月一般，一对一对的，两颗能拼成一个完整的圆盘状石头，它们是深蓝色的，透着淡淡的光，这宝石的材料应该是比较好的，拿在手里感觉沉甸甸的，石头的前端被一个小绳子拴着，而且看样子把绳子加长一些就能把它改造成项链。

    ”就是它了啊。“

    我微微一笑，觉着找到了目标，伸出手来，拿起了爱丽丝让我买的两颗成对的境界线之石。

    ......

    结账买完了境界线之石后，因为我觉得我中二病毕业已经很久了，没什么要在这家店买的东西，便走出了店铺。

    嗯.....看看表的话，我出来才一会儿，现在才六点，也许爱丽丝还在睡觉，我还能逛一会儿呢。

    那就再逛逛吧。

    这么想着，我从十字路口走向了与爱丽丝所在的咖啡馆相反的方向。

    来的路上是暮色渐沉，如今天已经完全的黑了下来，漆黑的夜幕作为穹顶笼罩在旧市街之上，路灯一个个的亮了起来，各种夜店此时也到了生意最好的时候了。

    嗯，我往前走着，看着一家家餐馆和饭店，当然偶尔也会看到洗浴中心，娱乐会所或者酒吧之类的地方。

    人流耸动，往前走，我突然被一个店面给吸引了。

    ――灰姑娘酒吧

    黑金色的雕饰和绚丽的彩灯，配之高雅的装修，好似和几个月前没什么变化。

    上次来这里是因为思伊y。

    学校交际圈最广的社会美女思伊y小姐是这个酒吧最年轻的歌手，当然因为她特殊的美声吸引了诸多游客。

    长此以往，她不免被一些看重她姿色和声音的人纠缠，而我上次来这里，主要就是帮她解决这些麻烦。

    带了两个暗月商会的高级职业保镖过来，闹事的老大被他们打成了残废，而酒吧店长，一个也混黑'道的人也敬我三分。

    “嗯，去看看吧，也许思伊y还在里面卖唱呢。”

    我这么想着，抱着也许能与思伊y学姐相遇的一丝期待走了进去。

    渐渐进入灰姑娘酒吧，那沁人心脾的酒香便扑入了鼻息，动感的音乐便传入了我的耳中。

    在门口花了一百入场，虽然这次没跟着思伊y，但是因为我喜欢阴着脸不说话，气质上也不浮夸幼稚，显得我大了几岁，也没被认出是未成年人就让我进去了。

    灰姑娘酒吧内部的布置和几个月前没什么区别，最右边是单身男女在横梁上饮酒的吧台，往左是准备跳舞的人们所在的散座，中央是舞池，舞池前是舞台，而舞池的左边，最左边的是一些卡座，给观舞而不跳舞，单纯饮酒的人们落座的位置。

    我来这里也不怎么想跳舞，也不想喝酒，只是因为单纯的想要怀念一下几个月前，所以我便坐到了吧台之上。

    “帅哥，来点什么？”

    我刚一坐在吧台的横梁上，那穿着黑色西服的调酒师便走了过来，热情的对我笑着问道。

    “来一杯柠檬可乐吧。”

    我笑着对他说道，他略微有些惊讶，也许到了吧台之上喝酒的人一般都会点酒，有人点可乐还是让他有些意外吧。

    “好的，请稍等一下。“

    不过他也没有多说什么，只是优雅而绅士的点了点头，然后开始给我调柠檬可乐。

    我则是托着腮，坐在横木之上，看着舞池里相拥的男女，呆呆的没有说话。

    “喂......小弟弟。”

    而我这么往那边看的时候，背后突然被轻轻的戳了一下。

    “嗯？”

    我微微有些惊讶的回过头去，出现在我面前，坐在我旁边的椅子上的是一个女人。

    二十多岁的样子，穿着艳丽而有些夸张的衣服，头发染成金发，长相还算漂亮，化了略微有些浓的妆，身材相当好，她不断的向我抛来好奇而在意的目光，好像跟我很熟一般。

    “你是......”

    我有些好奇的看着这个跟我搭讪的人，略微有些警惕。

    不过我也觉得她有些面熟......只是想不起来是谁了。

    “哦，我是这里的歌女，同时也是小思在这最好的姐姐哦，叫我小莹姐就好.....”

    她妩媚的对我这么笑道。

    小思....指的是思伊y吧，她知道我认识思伊y？

    而且歌女...小莹姐的话......

    我想起来了。

    几个月前在这里见过吧，当时我和思伊y来这里的时候，也是这个女的跟我们俩搭讪。

    “我对小弟弟你很有兴趣哦......嗯，姐姐我看人很准的，小弟弟也是高中生吧，高中生上次带着两个暗月的人来教训了当地的那些小霸主，真的很神秘很厉害呢.....”

    她眼里放着兴奋的光芒，缓缓的凑近我，用妩媚的声音对我说道。

    她那雪白的乳'沟忽近忽远，在我的眼前有些清晰，那略微有些浓的香水味混着成熟女人的体香，不禁让我有些脸红。

    呃....跟她还是少聊点为好。

    但我有一些事情还是感兴趣的。

    上一次交际花任务的最后，思伊y给我倾诉了心声。

    告诉了我小的时候她被赌钱输给黑帮的父亲出卖，然后在十二岁那年就丧失了第一次的贞洁，那么之后思伊y和她父亲之间的关系怎样了呢，之后思伊y都做了些什么呢？

    一直没问，但是我有些在意，因为思伊y学姐这个女孩子我挺喜欢的，喜欢她的真实，喜欢她的努力和自然。

    我想了解她，然后尽可能的帮助她。

    如今――也许，我可以从歌女小莹这里，得到她的一些消息吧。


31再也不想输给命运



    我坐在灰姑娘酒吧的吧台上，旁边是思伊y学姐的朋友歌女小莹。

    “小莹姐，你能给我讲一些思伊y学姐的事情吗？”

    我捧着调酒师端来的柠檬可乐，轻轻抿了一口，歪着头对着身旁的歌女小莹问道。

    “哦.....”

    她听到我与她一聊就以思伊y入手，不禁有些惊讶。

    “小弟弟你知道关于小思多少事情呢，因为有些事情搞不好对她来说是**......”

    小莹也拿了一杯酒，对我歪歪头，用妩媚的声音这么问道。

    哦.....

    看她眼中的光芒，大概是知道一些思伊y的事情吧，不过她既然这么说的话，是想确认下我有没有知道思伊y情报的资格吧。

    “思伊y学姐在她十二岁的时候，和父亲之间的那些事我都知道.......我主要是想了解下思伊y学姐之后都在做什么，发生了什么事情......我不知道有什么好帮到她的地方。”

    我低下了头，有些神色黯然的这么说道。

    “唉.....”

    小莹听到我说道这个也不禁叹了一口气。

    “你既然知道思伊y这个最大的**，那么你也是值得她信任的人，我愿意多告诉你一些吧。”

    小莹有些苦涩的淡淡一笑，这么对我说道。

    “嗯......”

    我点了点头。

    “思伊y，我确实将她当妹妹看的，因为她有太多太多和我们不同，值得我们敬佩的地方了。”

    小莹一手晃着酒杯，一手托着腮，目视前方，这么说道。

    “她倒是给我讲过一些她的事情，自从她爸将她出卖，让她和那个恶心的老头做了一次之后，她就完全不把他当父亲看了，之后那个老头经常找上门，还带着其他坏人来对她做很过分的事......小思再也忍受不了了，她尝试过报警，但是那些警察却不受理她的案件，她想要找其他亲戚帮助，没有人愿意帮她，她就算是去找孤儿院，可是孤儿院也不承认她是孤儿，也不愿意去收养她。”

    小莹对我这么淡淡的说道，而我却不禁握紧了双拳。

    我不能体会到思伊y那种孤立无援的感觉。

    虽然我和一般的富家子弟不一样，家教很奇葩，父母养我们到六七岁就开始放任不管，泠的话父母还会给她一些钱，而对于我这个商会未来的继承人，则是能穷养就穷养，只给我提供了在家的食宿并且交了学校的费用，至于其他的钱，都需要我通过完成商会那些拼上性命的任务去得到。

    而思伊y，谁都不会提供给她任何东西。

    不，别说提供给她物质的东西，她连爱都得不到。

    所有人都把她看做被遗弃了被玩坏了的玩物，而她一个十二岁的小女孩，想要求助于这个世界，却什么也得不到。

    “在最后的一段小学生活里，她几乎一直在旷课，她的事情也不知怎的在学校里传开了，偶尔回去一两次也是受尽了屈辱和耻笑.......毕业后，我也具体不知道小思具体做了什么，总之她就是半工半读，努力去稳定自己的学业，住在打工的店里或者在旧市街的胡同附近露宿.....”

    小莹这么对我说着，而我看到渐渐的，她的眼瞳里泛上了泪光。

    “关于男人方面，小思的表现也很让我们佩服吧......她有着无数的追求者，旧市街几乎都知道她的名字，这条街上，有不少那些对女孩感兴趣的富豪想要去包养她....但是她却没有接受一人。”

    小莹继续说着，一边饮了一口酒。

    没有接受一人？

    喂喂....当初她可是在酒吧门口邀请我包养她啊，可是那真的是一句玩笑啊.......

    不过看思伊y的男友也很多，跟她发展到很深层的关系的也有不少，那为什么不去接受那些富豪呢......

    “为什么？”

    我忍不住问了出来。

    “嗯.....”

    而小莹凝视着我的眼睛，抿了一口酒。

    “因为她没有安全感，因为她再也不想输给命运。”

    小莹微微吐息了一下，红唇轻启，缓缓地这么说道。

    “小思....她一直都想自己去主导自己的人生，如果一直靠着一个男人的话她没有安全感，所以还不如由她去选择自己有兴趣的人去交往，从他们身上骗到一些钱和地位，逐步将别人的东西转换为自己的实力，她不想成为男人的猎物，她要把男人变成她的猎物....然后去靠自己的力量去主导命运，再也不想输给命运。”

    小莹对我这么缓缓地说道，说罢之后，又仰头喝了一口酒。

    “.......”

    我有些愣住了。

    再也不想输给命运吗？

    我不能说思伊y现在在做的这些事是对是错，但是想到她这样做的理由，我就觉得不能去讨厌她，反而有一种同情和敬佩的心情存在。

    不过......

    “你觉得我是不是应该去在物质方面帮助她？”

    我定了定神，握着柠檬可乐的杯子，对小莹这么说道。

    是啊......虽然我这里钱也不是很多，但是做任务剩下来的两三万还是有的，思伊y好不容易在这种条件下上完了初中，自己靠上了省实验这所全省第一的学校，可是如果她一直把精力放在从其他男人那里骗钱或者卖唱打工上，是没法专心靠一个好大学的吧。

    而且如果把这件事给泠说一下的话，泠绝对会愿意帮她的吧，泠不像我一样，她可以随意花销暗月的钱，即使是让思伊y过上安逸富足的生活，也是轻而易举的事情。

    “不要。”

    而就当我对小莹这么发问的时候，小莹很快的就对我说出了她的看法。

    “哎？”

    我愣住了。

    “小弟弟.....我说了吧，小思她是因为不想让自己的命运掌控在别人手里才奋斗到现在的，你如果直接去帮她的话，她不一定会接受，也不一定会感激你的吧.....因为她不可能让你无条件的去帮她，她不是会接受施舍和救济的那种人.....”

    小莹缓缓的对我这么说道，而我也低下了头。

    “嗯....我知道了，是我想多了。”

    我的嘴角泛起了一丝释然的微笑，那是思伊y学姐的人生，她活到现在，就是那与命运抗争的信念在支持着她，而我去施舍她，无疑是消灭了她这个信念，和那些无良富商又有什么区别呢？

    ――“你真想帮她的话，就多多去理解她吧，如果有一天，你喜欢她的话，就不要在意她的过去，好好娶她回家。”

    在最后，小莹对我说了这么一句话。

    然后，她好像马上要上台演唱，跟我说完这句话后不久便走了。

    我久久的一人坐在吧台的横木前，喝着柠檬可乐，思考着小莹最后的话。

    有一天.....

    假如真的有一天，我爱上思伊y，爱上这个一直不想输给命运的女孩子的话。

    我愿意接受思伊y的过去，和她在一起吗？

    答案.....

    现在的我也不知道吧。

    我是个无法确定自己的心的人呢.....

    摇晃着乘着半杯柠檬可乐的酒杯，看着舞台上那晃动的人影，我如此的在心里如此自语道。


32飞哥要对两个萝莉下手？



    喝着柠檬可乐。

    看着舞池间的光影斑驳。

    想着思伊y的事情，有二三十分钟左右的时间吧，我在这个酒吧略微呆了一会儿。

    “嗯.....这个点的话，可以和爱丽丝吃晚饭了呢....”

    我喝完了柠檬可乐，看了看表，察觉到了是时候走了。

    爱丽丝还在咖啡店的包房里等我，她应该睡了一段时间，天色不早，可以和她吃晚饭了。

    “小哥，麻烦你结一下这个柠檬可乐的钱。”

    我礼貌的对调酒师叫了一声。

    “嗯，好叻，三十元，放在桌子上就好。”

    他笑着点了点头，对我这么热情的说道。

    “哦.....”

    我掏出了钱包，拿出了三十元后放在了吧台横木上的桌子上，就打算起身走。

    ――“小朋友，这里不是你们该来的地方。”

    这时，我听见了酒吧门口接待员的声音响起了。

    “嗦，嗦，爱莎贝拉大人我就是要来喝酒！”

    门口响起一个相当尖锐而嚣张的小女孩的声音。

    “姐姐....还是不要来喝酒了....周围的人又开始注意我们了.....呜呜呜呜.....”

    在尖锐刻薄的小女孩说完话后，又响起一个害怕而怯弱的小女孩的声音。

    嗯？

    看样子这是小孩子的声音吧。

    到底是谁家的小孩子会来酒吧呢？

    我不禁迈开步子走过去，饶有兴致的看向那边，然后微微愣住了――

    在酒吧门口的位置，站着两名少女....不...两个女孩子。

    站在前方的女孩子，双手叉着腰，挺着那刚刚开始发育的胸脯，嘴里叼着烟头仰起头，一副极其不爽地样子。

    她穿着感觉有些性感的黑白色连体短裙，右边的小腿套着皮套，其余部位的雪白的大腿小腿都露出来，无袖紧身上衣将她两截玉白的手臂漏出来，左大腿和右胳膊上都有着骷髅或者奇怪风格的纹身。

    小脸长得相当好看，蓝色的眼瞳中透着一丝狂傲和不屑，红唇叼着一只货真价实的烟，两个骷髅的发卡将她的双马尾束在两边，身高在一米三左右，身材很娇小可爱，虽然看她的气质和打扮完全是个大龄不良少女，但是看身材和长相完全是个十岁左右的小学生。

    而藏在站在前面的女孩子身后的，是一个用黑白色长裙包裹住自己的身体，不留一丝缝隙，在室内都会戴着一席草帽，像是一个对外界充满恐惧的千金小姐一样的金发单马尾女孩。

    单马尾女孩拽住姐姐的后边的裙子，低垂着眼眸红着脸，当我看向她的时候，她的头低的更低了，一副很害怕的样子。

    等等.....

    一个超级外向的不良少女，一个超级内向的大小姐？这也是姐妹？

    首先这两个女孩与众不同的性格反差和奇葩的打扮给予了我很大的冲击力。

    然后.....

    她们也是穿着黑白色衣服，金发碧眼的外国女孩。

    ”.......“

    喂喂，在这里说我没有既视感和违和感，只能说我是脑残了。

    我见过的啊！

    这种类型的女孩子，我最近该偶遇了多少次啊魂淡！

    首先是有些傲娇，却不断给我透情报的傻瓜天使小号短发萝莉爱杰拉。

    然后是超常的成熟和聪明的，戴眼镜的三马尾萝莉爱丽诺和嗜睡暴食的四马尾萝莉爱斯维特。

    而如今――我又邂逅了两只差不多的萝莉。

    这次是外向的不良少女双马尾萝莉和内向的千金小姐单马尾萝莉吗？

    我开始信了。

    彻底的信了。

    爱丽诺你说的你们有七个姐妹，会梳七中不同的发型，呈等差数列排布你们的年龄――

    ――我终于信了啊！

    眼前，就是很好的例子，金发萝莉又在我面前出现了，甚至，我这种外出一趟就遇到一两只的概率，不禁有种让我以为这些金法萝莉想要占领世界的错觉。

    ”小朋友，你们是未成年，是小学生吧？酒吧规定只有成年人可以进入哦。“

    门口的接待员继续对着两个小萝莉这么说道。

    ”哼！我成年了哦，我整天都喝酒，抽烟，对了.....我还经常上成人'网站呢！大人们淫'乱不堪的生活我全都懂！对了.....成人'电影里不是还有那种专门调'教我这种年龄的小女孩,强迫让我们生孩子的视频吗！那个我也看过哦！“

    站在前面的姐姐挺起胸脯红着脸对接待员这么说道。

    接待员一副被她们吓傻了的样子。

    ”姐姐......不要说这种害羞的事情了.....爱妮丝被逼着跟你一起看都感觉很害怕呢......“

    而姐姐背后的妹妹，已经将头靠在了姐姐的背上，想起了成人'网站之类的玩意，已经红着脸哭出来了。

    喂喂.....

    这真的可以吗！

    我很质疑她们所在的家族啊，放任十岁的小萝莉喝酒，抽烟，最关键的是看成人'网站（而且还看过幼'幼类型的）？

    并且――还不止如此啊，小萝莉，这可不是什么值得骄傲并且在公共场合说出来的事情啊！

    ”呃.....我知道你有点早熟....但是规定就是规定....“

    接待员脸色苍白，一脸无奈的看着这两个小萝莉。

    ”我爱莎贝拉最讨厌的就是规定，之前阻止我的网吧店主和夜总会店主带的人，都被我打趴下了哦！“

    叫做'爱莎贝拉的姐姐像是小狮子一样这么对着接待员这么吼道。

    喂....将网吧和夜总会的人打趴下？

    这个小萝莉？

    这对我来说绝对是天方夜谭，而酒吧里的其他人的目光也彻底的聚集了过来，跳舞的人停下了，喝酒的人放下了酒杯，看着这一边。

    ”这......“

    接待员尴尬的笑笑，不知道如何是好。

    “哦――让那两个可爱的小妹妹进来吧，我会亲自开个包房接待她们的......”

    而这时，我听到了一个声音，有些熟悉的猥琐声音响起了。

    嗯？

    我抬眼一望，在酒吧最左边的位置的一个水晶桌上坐着一堆混混。

    为首的混混梳着飞机头，手上有着个巨大的伤疤，眼瞳中泛着残忍和充满淫'欲的光芒。

    “就是啊，飞哥最近喜欢小女孩了，决定教给你们电影上看过的生孩子知识呢，要来吗哈哈？”

    而那个为首的混混旁边的一个看起来十七八岁的小流氓这么笑着说道，调侃着远处的萝莉。

    “闭嘴！别说出来啊。”

    飞哥听到他把自己的意图说出来，狠狠的敲了他的头一下，但是依然用充满兽性的目光看着两个小女孩。

    喂....

    他们好像是我的熟人啊。

    听到飞哥的名字时，我就想起来了。

    上次来找思伊y的事，被我带的两个暗月商会的高级保镖插爆手心，打出五米之外的不就是那个飞哥么？

    还有飞哥身旁的那个替他说话的，不就是酒吧店主的儿子吗？

    汗.....又是他们？

    这次他们丧心病狂到要对两个小


33不作死就不会死



    这次来灰姑娘酒吧。

    没遇到思伊y学姐。

    但是又见到了“在道上混人人皆知的飞哥”，还有他的手下――酒吧店主的儿子。

    我下意识的挡了挡自己的脸，侧身对着飞哥他们，略微缩了缩身体。

    汗......真是冤家路窄，在这里遇到了他们。

    幸好我这次换了身衣服，新学期也换了个比较阳光的发型，不然被他们认出来就郁闷了啊。

    我倒是不怕他们找麻烦，只是怕他们逼得我第二人格觉醒，那个变态人格把他们全踩一遍，然后高兴了找个歌女去开包房就糟糕了啊！

    我无时无刻不在担心着自己的初夜，所以还是低调行事比较好。

    “小妹妹，跟我们玩玩吧，大哥哥们请你们两姐妹喝酒，就在酒吧后面的包房里如何？”

    飞哥猥琐的声音响在我的耳边，我看了他是喝了点酒，脸有些红，如今居然打算对小女孩下手了。

    唉，这哥们看来是不懂法律啊，这么大庭广众的找十岁的孩子约'炮。

    法律上规定只要是和十四岁以下的孩子做出格的事情，不管对方愿不愿意都是犯法重刑的啊。

    暗月商会我父母这一代强烈反对这类的行为，但黑'道里也有违背暗月商会的意思，偷偷专门对这些孩子下手的变态。

    可他们那些人渣也是偷偷下手的啊，你在酒吧里当着这么多人的面提出来真的好吗？别说是被警察他们知道，如果被我妈知道的话，你马上就会变成一分为二，变成一具被腰斩的尸体了吧。

    我无语的看了飞哥一眼，这家伙还真是井底之蛙啊。

    但酒吧里的人却不怎么知道暗月商会的行规，大多数人也不懂这些法律，他们只是有些畏惧的看着飞哥，有些人像是看热闹一样充满欲'望的看着那对外国萝莉姐妹花，有些好心点的则是很同情的看着她们，示意她们赶快逃跑。

    ”哦，你请我们喝酒？“

    不过那个双马尾的不良姐姐萝莉，似乎没有领会到大家的意思，而是挑了挑小眉毛，饶有兴致的看着飞哥一行人说道。

    一提到喝酒，这个小萝莉就兴奋了啊。

    喂喂，不要跟他们去什么包房啊，他们绝对会对你们下手的啊。

    虽然我觉得一副不良少女打扮的姐姐搞不好是那种十岁就是非处女的超早熟类型，但是不要把你可爱害羞，未经人事的妹妹给拉下水啊！

    ”姐姐......不要了.....总觉得他们是坏人.....会让我们强行生孩子.....爱妮丝才十岁.....不想这么早就有小宝宝啊......“

    妹妹好像预感到了飞哥一伙人的恶意，拽着姐姐的袖子，摇着头对姐姐叮嘱道。

    ”哼，放心，他们没资格进入本小姐的身体，我的第一次也要给比我强很多，霸气很多的王者.....“

    姐姐撇着嘴，叼着烟头说道。

    呃.....第一次？看来这女孩还是处女呢。

    汗....我也多虑了，虽然是很早熟的外国不良少女，但怎么说也是孩子吧。

    我红着脸这么想着，而那边的飞哥一伙人，听说了姐姐妹妹都未经人事之后，更加的兴奋了。

    “小妹妹......你觉得哥哥我像是王者吗？”

    飞哥很恶心的笑了一下，抬起眼眸，转动着酒杯，用挑'逗的目光看着萝莉问道。

    “飞哥当然是王者。”

    “就是啊，前街一霸就是咱飞哥了....”

    他周围的小弟在他说完后，都开始给飞哥捧场了。

    “你是没资格碰本小姐的垃圾。\"

    而不良少女姐姐只是冷冷地这么给出了飞哥答复。

    垃圾？

    我一听这话，顿时愣了，酒吧里的所有人都愣了。

    喂，这小萝莉胆也太肥了吧？

    我不禁这么想到，而飞哥一伙人的脸都白了，为首的飞哥也有些气的发抖。

    ”飞哥，要不我们上，去帮你把这两个不知天高地厚的小妮子抓过来？“

    ”就是，好好教育一下这个欠管教的孩子.....“

    而当双马尾姐姐喷完飞哥后，那些小弟又开始像是蜜蜂般的在飞哥旁说三道四，是准备动手了。

    “慢......哈哈......小妹妹只是说话有点冲，我既然是王者，也不能这么不绅士嘛.....”

    而自封王者的飞哥，总算忍住了心底的怒气，装出一副笑脸继续讨好着两个小萝莉。

    汗，这家伙还真是很想当王者啊，居然为这个装到现在。

    我不禁无语的看了他一眼。

    “小妹妹.....说说看，你要怎样才能确认我是王者呢？”

    飞哥笑着坐在椅子上，翘起二郎腿，摇晃着酒杯对两个萝莉问道。

    “哦？”

    而双马尾的姐姐听到他的这句话，好像也有了点兴趣。

    “这样吧，我给你个小测试，你要是完成了，你就是我认可的王者。“

    双马尾的姐姐邪邪的一笑，对飞哥这么挑衅的说道。

    ”说说看。“

    飞哥装出很大度的样子，倚在椅子上大声地说道。

    ”嗒，嗒，嗒......“

    而双马尾姐姐走到我的附近的吧台位置，手伸向了一个酒吧的蛋糕。

    ”你只要接住我扔过来的切蛋糕的刀，我就承认你是王者。“

    双马尾姐姐从蛋糕里抽出了那把蛋糕刀，看着飞哥这么笑道。

    ”......“

    我不禁有些汗颜。

    又是蛋糕刀？

    不过这次不是暗月商会的保镖投的刀吧，是个小女孩投的，应该很好接吧。

    喂喂，小妹妹你这不是自投虎口么。

    我有些担忧的这么想到，但是我不禁看看这个小女孩的眼睛。

    她此时眼里充满着自信的目光。

    ”哈哈哈哈哈哈――“

    而飞哥看到小女孩这样，仰头笑了出来。

    ”哈哈哈哈哈....哈哈....小妹妹你确定要玩？“

    那些飞哥的手下也难以置信的看着小女孩，接一把蛋糕刀，对飞哥来说实在是太简单了。

    ”确定。“

    双马尾的姐姐邪邪一笑地说道，那蛋糕刀在她的手中也转了转。

    ”好，我陪你玩，不过我的右手受了点伤，手筋被刺断了没法接刀，我用左手陪你玩。“

    飞哥在椅子上狂妄的这么说道，然后抬起了左手。

    我看了看他布满一个巨大伤疤有些扭曲的右手，那是暗月的高级保镖用蛋糕刀废了的吧。

    如今.....他能不能接住这个小女孩的刀呢？

    我有些汗颜的看着他，但不知怎的，我总觉得......

    他是在作死。

    ”我要投了哦――“

    双马尾不良姐姐舔了舔上唇，将刀举了起来，跃跃欲试的说道。

    ”嗯，投吧，让你看看我王者的气概。”

    飞哥骄傲的自夸道，然后将左手伸了出来，掌心向着小女孩的方向。

    “飞哥加油！”

    “飞哥威武――”

    那些他的狗腿子们也开始助威喝彩了。

    整个酒吧的人注意力都集中到了这个小萝莉的刀上，还有飞哥的手上。

    ”来吧！“

    飞哥像是个男人一样威武的对着小萝莉大喝一声！

    ”噌――“

    然后在他话音刚落，小萝莉手中的刀，像是子弹一般摩擦着空气快速地朝着飞哥的手飞去！

    ”我让你看看....王....“

    飞哥的话说了一半。

    继而――

    ”噗――“

    首先那把蛋糕刀狠狠地刺破了他的血肉，而且精准的破坏了他的手筋，钉在他的露出来的白色泛血的手骨上。

    ”呼――“

    然后这把刀居然带着飞哥的手，带着他的身体，这么倒飞了出去！

    ”轰――“

    最后，飞哥一气呵成的砸烂了一排散座，而蛋糕刀将他的手，将他的身体，死死的钉在了酒吧的墙上。

    ”咔咔咔......“

    他的整条左臂都在这巨力下瞬间的被震断成好几截，诡异的散落耷拉下来。

    ”啊啊啊啊啊啊啊――“

    原本狂妄的笑声化作了杀猪般的惨叫声，他的右手抱着散架了的整条左胳膊，不断踢着腿，被钉在墙上，痛苦的叫着。

    而所有不良少年的已经双脚瘫软的跪在了地上。

    酒吧里的所有人都吓傻了，包括我。

    ”哼，说你是垃圾你还不信.......”

    而那个将飞哥废掉，钉在墙上的双马尾妖孽萝莉，这时吐出了烟头，一脸不屑的看着飞哥，继而又红唇轻启，霸气凛然而又充满邪气的说出了最终结语――

    “你不作死就不会死呢.....”


34她们是我的妹妹，拜托给个面子



    如同梦幻般的展开在眼前发生了。

    我相信，我眼前的这件事如果被媒体报道出去的话，会被包装成轰动世界的新闻的。

    一外籍幼'女在酒吧投掷一把蛋糕刀将一位疑似岛国居民的男子废掉右臂

    我仿佛看到了这样的标题，然后配图是整条左臂打着马赛克的前街一霸――飞哥。

    他的左手手掌被贯穿，破坏了掌心肉与手筋，并且刀刃插在他的手骨中央，带着他的身体飞了五六米远后将他钉在了酒吧的墙壁上，因为整个过程的贯穿力和冲击力过大，他的整条左臂被震碎多处，变得七零八落的耷拉下来了。

    “喂......骗人的吧。”

    “飞哥上次被废了右手手掌，这次整条手臂被废了耶......”

    “啊.....妖孽....”

    那些飞哥的手下看了看投出蛋糕刀的双马尾萝莉，又看了看惨叫之后就不省人事的飞哥，心有余悸的说道。

    “呕......”

    “啊......”

    而酒吧里其他围观的人有些忍不住捂着嘴作呕，有些则已经吓得脸色发白了。

    “飞哥.....我所崇拜的飞哥.....被暗月的人干掉也就算了....居然被一个小女孩给干掉了....”

    而那个一直在飞哥身旁当狗腿子的酒吧店长的儿子，此时也吓得腿软的跪了下来，瞪大了眼看着双马尾小女孩说道。

    上次，暗月商会派出高级保镖，才能做出甩出蛋糕刀插入手里的绝技。

    而如今，这个妖孽女孩，甩出蛋糕刀，直接带着人被打飞钉在墙上，然后震碎了他的整条胳膊。

    这场景还是太震撼了，以至于上次飞哥旁边的这些手下还打算向暗月的高级保镖反抗，现在却不敢动一步。

    “姐姐....姐姐太暴力了呢.....网吧和夜总会还好....至少只是扇了店主巴掌....如今将这家店里的人都打的半死了呢.....”

    有些弱气的妹妹小声说着，在此时不良姐姐和飞哥玩完游戏之后，便走了上来，躲在姐姐的身后，怯生生地探出头来。

    “.......”

    所有的人都汗颜了，当然也包括我。

    扇了网吧和夜总会的店主巴掌？那可都是在道上多少混过的人物啊，据我所知这附近的前街网吧的网吧店主大概有四五个小弟，而夜总会的店主则是有七八个手下。

    而他们就这么被一个小女孩打了，如果之前有个孩子跑过来跟我说这种话，我绝对会觉得好笑的，可是如今我却感到有必要去相信――那个双马尾的小女孩太妖孽了啊！

    “啊....打巴掌还会有的，这家店让我不愉快了，本小姐要把那个飞哥什么的身边的手下全都扇一遍脸，然后也要扇店主一个巴掌。”

    而当我这么想着的时候，小女孩下一句话说出了口，让酒吧里以飞哥手下为主的所有人都呆掉了。

    “扇所有人？包括店主？”

    那跪在地上的酒吧店主的儿子不禁愣住了，而酒吧的人更是吓得没话说。

    灰姑娘酒吧的店主，是这旧市街前街真正的一霸。

    酒吧虽然听起来没有夜总会大，但是前街的夜总会只是个很小规模的地方而已，而灰姑娘酒吧店主，才是这条街真正的霸主。暗月商会主要管辖后街，也干预不了前街的事务，然而在这个满是小喽的地方，曾经是黑帮出身的酒吧店主在这里混的很吃得开。

    这些情报，上次我和思伊y约会结束后，也随意调查了一些，所以明白，也知道这个小萝莉说这句话究竟有多厉害了。

    ”哦？看你们的表情，这个酒吧的店主有点意思是吧？我就要扇他了――酒吧店主给我滚出来！“

    双马尾小萝莉看着酒吧里众人的表情，更加兴奋了起来，像是混世魔王一样喊着酒吧店主。

    ――”我在此！“

    而就在小萝莉刚喊完之后，一声如同闷雷般的声音在整个酒吧响起了。

    有些压抑着愤怒和威严的声音在酒吧扩散开来，在双马尾小萝莉兴奋地目光的注视下，从酒吧的里间走出一个光头的中年男人，他的身后跟了十几位拿着铁棍的肌肉壮汉。

    ”我倒要看看是那个小野丫头，不给我面子，说要扇我脸呢？“

    酒吧店主沉声走了出来，凝视着金发萝莉姐妹说到。

    不过我看出他的眼瞳中闪过一丝诧异，想必他也在感叹吧，叫他名字挑衅的居然是个看起来只有十岁的外国女孩子。

    ”爹....爹.....又是他们....把飞哥打成残废了....还说要扇我们和您的脸啊.....“

    酒吧店主的狗腿子儿子，在地上爬了过来，抱住了老爹的腿。

    ”哦？小飞是她打的？“

    酒吧店主挑了挑眉，看了看无比凄惨的飞哥问道。

    想必他也是难以相信吧，一个小女孩居然将人打成那副惨样。

    ”是啊....是啊....“

    周围的人附和道，而酒吧店主也多了一分忌惮，皱了皱眉，看着小女孩。

    “喂....电灯泡，别给老娘在那废话，我决定了，快，把那大光头凑过来给我扇！“

    而就在酒吧店主犹疑的时候，双马尾小女孩再次撇了撇嘴，不耐烦的开口了。

    但是这句话――无疑点燃了酒吧店主的怒火。

    他平生最讨厌别人指点他的头。

    “你找死.......没教养的小妮子.....看我不好好教育一下你”

    酒吧店主用压抑的声音这么说道，然后开始迈出步子，向着小女孩走去，他身后的数位壮汉也跟了上来――

    ”哼。“

    而双马尾小女孩不屑的看着他们，战斗将要一触即发了――

    等下。

    我忽然觉得，这么战斗下去，将这件事闹大了不大好。

    俗话说，一拳不敌白手，要是妖孽萝莉打不过这么多壮汉的夹击的话，我估计这两个小女孩就惨了，到时候想救也来不及。

    而若是妖孽萝莉打败了酒吧店主的话.......酒吧店主怎么说也是前街厉害的人物，如果他被小女孩干掉的事情被传了出去，也许会惊扰到后街的人――甚至暗月商会也会出动。

    眼前这两个小女孩，看发型和衣服多半是爱丽诺，爱斯维特她们的姐妹。

    我可不想她们一家与暗月商会有什么冲突。

    ”给我抓起来――”

    店主走进了小女孩，这么一声令下，几个壮汉冲了上去。

    “哈哈....”

    而那妖孽般的双马尾萝莉也蓄势待发――

    而就在这时――

    ”等一下！“

    我憋足了气，大声地吼了出来。

    声音震动了酒吧，所有人自然是都被我的声音吓了一跳。

    ”哎？“

    ”嗯？“

    两方的人都暂时停住了。

    ”呼――“

    而我一边深呼一口气，一边从吧台缓缓的转过了身子来，面对着他们。

    ”你.....你是.....“

    ”啊.....“

    而酒吧店主的儿子，飞哥那伙人，还有酒吧店主，见到我都如同见到鬼煞一般。

    好吧，嵇神，是时候说出和平条约了。

    我在心中这么说道，然后歪歪头，微笑地对店长开了口――

    ――”店长，她们是我的妹妹，拜托给个面子可以吧？“


35会玩LOL我们就是朋友



    “啪――”

    “啪――”

    “啪――”

    三声清脆的响声之后，最后挨双马尾萝莉巴掌的光头店主也被打完了。

    飞哥的那些手下每个人都排着队蹲下，让一个小萝莉打了一巴掌，就连光头店主也被打了。

    但是还好，小萝莉有所留手，用的力道没有那么大，只是在没人的脸上留下一个浅浅的红印子就好了。

    刚刚，酒吧店主在我回过身来说话的那一刻就吓得不轻。

    因为他还记得我的脸。

    上次，我来这家店，带了两个暗月商会的高级保镖。

    而且他也看了出来，我只有十六岁左右。

    商会奉行强者为尊的制度，那些商会的中层和下层是不可能让他们的孩子有保镖的。

    只有商会理事会的那些人――商会的最高层们的子嗣，才有资格让家人受到保镖的保护（当然作为第十代会长，我是个不能私自用保镖的例外）。

    自然这个酒吧店主对我身份的猜测，就停留在了商会高层的子嗣上，多半是姓嵇或姓雪的人。

    而当我说那两只外国萝莉是我妹妹的时候，他也没理由不相信，毕竟商会的势力在美国也有所扩张，外国妞是商会家族的成员也是有可能的，

    商会高层家族，在这个省的黑暗世界相当于王族的存在。

    别说是旧市街前街的霸主，就是后街的霸主都要敬商会高层家族的人三分。

    所以，小萝莉打他脸也是理所当然的，如果他说是商会高层的子女打他的脸，说出去也不丢脸。

    反正这种店的店主不是什么好东西，教的儿子也跟狗腿子一样，让双马尾萝莉打了就打了吧。

    总之，这件事就这么解决了。

    我也打算起身离开这里了，想必那双马尾萝莉不会再找什么麻烦了吧。

    ”喂，等一下，那个呆头呆脑的男人。“

    而当我将这件事解决完准备走的时候，背后响起了一声稚嫩而有些霸气的声音。

    “嗯？”

    我缓缓侧过头去看着叫我的那个不良萝莉，虽然不好意思承认，但是我想呆头呆脑的男人说的应该是我。

    “你为什么要阻止我和店主一开始打架，你是认为我打不过她们吗？”

    小萝莉红着脸，仰起头，对我这么问道。

    什么啊.....因为这种理由叫住我的吗？

    “不是，我觉得你很有可能打过他们，可是他们已经是旧市街前街的一霸了，真正打了他们后街更强的麻烦也许就会找上门来了，这样会给你们添很大的不必要的麻烦吧。”

    我看着她这么解释道。

    “唔.....”

    站在前面的不良少女姐姐微微红了脸。

    “而且......我认识你们的姐姐爱斯维特，爱丽诺，还有小妹妹爱杰拉。”

    然后，我一边从酒吧起身走，一边对她们这么说道。

    “咦？”

    双马尾小萝莉听到我说的这句话后，俏脸微微一红。

    “呼......不是看上了爱妮丝的身体才帮我的呢.....”

    而后面的小妹妹低了低头，做出了很过分的猜测。

    好了，帮忙完了我也该走了，以朋友的身份帮忙爱丽诺她们的姐妹真是好呢。

    ”嗒，嗒，嗒.......“

    我想就这么走出门外。

    ”等一下！“

    而这时，我又被声音很大很有精神的双马尾小萝莉叫住了。

    “嗯？”

    我再次回过头，有些疑惑的看着她。

    “喂.......来坐吧，本小姐决定请你喝一杯酒.......”

    ――双马尾小萝莉红着俏脸抬起头对我邀请道。

    .......

    然后，因为是爱丽诺她们的姐妹的邀请，不太好拒绝的原因。

    我还是又和两位小萝莉回到了吧台上，决心再让她们请我一杯柠檬可乐，等上五分钟再去找爱丽丝。

    “我的名字叫爱莎贝拉，躲在我身旁的这个椅子上的是妹妹爱妮丝，你的名字？”

    坐在吧台上点了饮料和酒，捧着红酒杯喝了一口红酒的姐姐爱莎贝拉对我这么问道。

    “嵇......”

    我开口遇答，本来自然是想报嵇神的名字的。

    但是想想不对，我和她的姐姐爱丽诺那边报的是嵇霸的名字，她们要是聊起我名字不一样岂不是显得我这个人很没诚信。

    好吧――

    装嵇霸装到底吧。

    “我叫嵇霸。”

    我手握住冰冷的柠檬可乐，严肃的望着爱莎贝拉姐姐说道。

    “噗――”

    而小萝莉听到我的名字后，果断的在下一秒，差点吐了我一脸红酒。

    酒吧听到我报出这个名字的人，也都差点仰头倒在桌子上。

    “我.....我没想跟你开黄色玩笑啊，变态！”

    然后，这个不良少女小萝莉红着脸对我不满地娇嗔道，然后很优雅的拿纸清理掉自己一不小心吐出来的红酒，用看变态的眼神一样看着我。

    汗......

    看来这个妹子不像她的姐姐。

    对于中文词汇只学习了正规而和谐的一部分。

    她果然是看了很多不良的东西吧！居然懂我这个名字的内涵！

    “.......抱歉.......这个名字给你添麻烦了，但是确实有这种开玩笑一样的名字。”

    我无语的看着她这么说道，是啊是啊，我那个天才智商200的堂弟，都被这个羞耻度百分百的名字害得只好跑出国混了啊。

    “好了好了....那我就叫你萝莉控吧，哼，虽然本小姐懂得很多，但是那个东西还是不好开口。”

    爱莎贝拉红着脸对我这么说道。

    啊.....还是被叫萝莉控这么羞耻的称谓了，不过对这种词汇不好开口的不良少女你果然是处女啊。

    “爱妮丝可以叫嵇霸哥哥吗？\"

    还是不知情的妹妹萝莉报出了我羞耻度颇高的名字。

    “爱妮丝.....还是不要这么叫了。”

    我对她这么缓缓的叮嘱道，而姐姐点了点头。

    .......

    总之，有这么一会儿，我和两位小萝莉聊了聊怎么遇见她们的妹妹姐姐的事，然后略微想要从这两个萝莉这了解一下她们的情报，嘛，可是她们也很嘴严，绝口不提到这里的具体情报就是了，柠檬可乐快喝完的时候，还是聊到了日常。

    “萝莉控平常都会玩什么游戏呢？”

    爱莎贝拉喝着第二杯红酒，晃着双马尾对我这么问道。

    “呃......从半年前开始就没怎么玩游戏了呢，但是以前会玩一些单机游戏，嗯，网络游戏大概会玩dota和lol？\"

    我略微思索了一下这么说道。

    所谓dota和lol，是两款类似的游戏。

    整个游戏一直只有一个地图，是两军战斗的类塔防游戏。

    以dota举例，分为天灾军团和近卫军团，每个军团会有三条路，每条路有三个防守塔和不断冒出的小兵，主基地有两个防守塔，玩家一共有十人，五人分到天灾，五人分到近卫，操控一种叫做英雄的比小兵厉害很多还会放技能的玩意，在这几个兵线上割据混战，合作拆塔，最后哪一方拆掉主基地就算胜利。

    嘛，lol也是差不多，只是比dota操作节奏慢了一些，地图有些复杂了吧。

    总之半年前我还是lol和dota的死忠粉，但是因为小学生越来越多，并且学习还有商会任务逐渐加大的原因，我还是冻结了游戏角色，放弃了继续去玩游戏。

    “你居然在玩lol吗？”

    而此时，当我提到我玩lol的时候，爱莎贝拉好像表现的很兴奋。

    “啊....我现在不怎么玩了。“

    我对看起来眼睛忽然冒起光芒的她这么说道。

    ”今晚可以玩吗？跟我去网吧组队吧，刚刚都没人愿意跟我组队！“

    爱莎贝拉对我邀请道。

    ”我和别人有约了......马上就要走。”

    我这么说道。

    “家里有电脑？”

    她又对我问道。

    “嗯。”

    我点了点头。

    “晚上一点，加我用户名找我，我等你哦。”

    爱莎贝拉这么对我说道，然后火速给我写了一张纸条递给我。

    上面写着她名字的英文译名。

    “喂.....萝莉控，会玩lol可以和我交朋友哦。”

    递给我纸条，毫不考虑我意见的爱莎贝拉对我这么说道。

    哎？哎？

    等一下，不要这么擅自就决定我会接受和你玩游戏的邀请啊喂！


36凌晨一点，不见不散



    离开灰姑娘酒吧后，我将双马尾不良萝莉给我的纸条放在口袋中后，便匆匆的去找爱丽丝。

    我到的时候，爱丽丝已经醒了一小会儿了，我和她一边聊天一边在咖啡厅里吃了晚餐，两个人之后乘着出租车回家了。

    “哥哥，爱丽丝今天很开心呢。”

    驶向卡勒公馆的出租车上，爱丽丝这么对我说道。

    月光下的车窗旁，她红着脸看着一边的我，玉白的指尖攥住我给她的一半境界线之石。

    “嗯....开心就好。”

    我也微微一笑地对她这么说道，嘛，今天总算是好好地陪了萝莉未婚妻一次了，还帮她买了境界线之石。

    不过回去之后还是轻松不了啊。

    因为和爱莎贝拉约好了，今天我要在一点的时候重登lol的账号，与她组队一次。

    呼，累死了啊，忙了一天，今晚还得奋战。

    ......

    半个小时过去了，出租车终于到了卡勒广场后的卡勒公馆，我和爱丽丝的家。

    回到公馆后我就直接玩二楼的我房间跑，锁上了门，拉上了窗帘，像是玩成人游戏前的准备一样――打开了电脑。

    电脑很迅速的启动了，然后我在已经很久没打开的应用程序里打开了lol。

    lol又叫英雄联盟，是很有名的一个游戏吧，玩法我已经讲过了，简单来说就是玩家控制英雄来辅助塔防的战略性地图游戏，本来觉得还是不错的游戏的，但是因为小学生在这个游戏的逐渐渗透和升上高中时间逐渐变紧的原因，半年前我就弃了这个游戏。

    而如今因为一不小心和爱莎贝拉约好了，我要重回lol（英雄联盟）的战场了。

    首先等了半个小时的服务器升级，然后我就登陆了我的账号。

    我的id名叫暗月勇者，没办法，虽然我也觉得很中二，但是多年来玩游戏一直是这个名字，我就习惯了。

    登陆了去服务器，在排队的时候我去背了会儿英语单词，　然后在零点的时候，我终于登陆了lol的服务器。

    好吧，先加上爱莎贝拉为好友吧。

    我这么想着，从口袋里拿出了爱莎贝拉给我的纸条。

    嗯......她的名字是：asiabella？

    好，好友添加！

    我高兴的这么想着，然而在搜索好友的时候，我忽然愣住了。

    啊咧？

    “那只萝莉好像没告诉我她是几区的吧？”

    我对着发着彩光的电脑屏幕，愣愣的想到。

    “.......”

    我迟疑了五分钟。

    那个萝莉搞不好是英国服务器吧。

    即使是中国的服务器，这只萝莉也要在几十个区中跟我一个区。

    “.......”

    我又是愣了五分钟。

    “喂！那你让我玩毛啊！”

    我悲愤的一锤键盘，无语的将头锤在电脑桌上。

    我也没有她其他的联系方式，不.....我连她姐姐妹妹的联系方式都没要。

    所以说也没法去通过其他方式问她在哪一区，就这么悲剧的，我和这群金发萝莉搞不好永远的失去了联系。

    “.......”

    呃啊，想想也很遗憾啊，我这么想着，同时心不在焉的在我所在的德玛西亚区搜索了asiabella这个名字。

    嗯....电脑屏幕上跳出等待搜索的对话框，然后我盯着电脑屏幕百无聊赖的等待着。

    当然是不抱希望了，首先，取asiabella这种奇怪难念的外文名的会是谁啊，而且我只是随便进了德玛西亚这个区而已，就这么凑巧的遇到那只萝莉？

    我这么无语地想着，然后对话框在一瞬间变换了。

    原本写着请等待的字样变成了一个用户信息名单，然而我真的搜到了asiabella这个玩家的存在。

    并且显示她现在在线，还是个女孩，年龄设定在十一岁。

    “喂.....不是吧，玩的人这么多啊，这种名字都有人注册啊。”

    我这样想着，然后继续的翻着这个家伙的信息。

    “个人签名简介之类的地方写的是：kill　**　fuc'king　manany　fuc'king　place给人的感觉大概是外国的某个不良小孩啊......”

    看完了她的基本信息，我又看了看她的战绩：

    她在中国服务器这里打了一百三十七局了，至今从未失败，是开挂一样的战绩。

    “好厉害......”

    我这么看着她的账号，生出如此的感想。

    好像是一周前创建的账号，如今却已经玩了一百三十七局，每天她大概都会玩二十局吧，而这二十局总会遇到一些坑爹的队友，居然没有一次败局也是奇迹。

    “加她一下吧，说明我是嵇霸，如果她不是真正的爱莎贝拉的话，看到我这个猥琐的名字她就不会加我的吧。”

    我这么想到，然后对她发出了添加好友的申请，并备注上了自己是嵇霸。

    “好....申请发出了！”

    我点了一下鼠标，有些心情忐忑的发出了申请好友的邀请！

    对方同意了您的添加好友请求

    当我眼皮眨了一下的瞬间，对方就秒速的同意了我添加好友的请求。

    “好快......”

    我略微有些吃惊，当然还是打算打开与她的聊天对话框跟她聊聊，看她是不是爱莎贝拉。

    喂，萝莉控，你是不是太期待和我一起玩了，早了四十分钟上线呢。

    然后就当我想要给这个家伙打个hi之类的东西过去的时候，她很快的回复了我。

    那声萝莉控，让我迅速的确认了她的存在。

    你还真是和我在一个区，咱们都是在德玛西亚啊，萝莉！

    ――你居然真的在德玛西亚区啊，话说....你要是不在怎么办，我们就没法一起玩了啊。

    我按耐不住心中有些感动的心情，不禁对她打出了这么一句话。

    不在不是也没关系吗？你一个区一个区的登陆，搜索我的名字找我不就好啦？

    而对面给出了我这样的回复。

    “我如果这么做我就真的是萝莉控了。”

    我汗颜的在电脑这旁这么自言自语道。

    ――下次给我好好的报上你的区名。

    我这么无语的在电脑旁给爱莎贝拉这么回复道，是啊，哥哥我可是凌晨陪你玩的啊，不要这么让我麻烦好不好.....

    呼，这个萝莉，还真是麻烦呢。

    等会儿能否跟她愉快的游戏呢。


37暴走安妮与胆小盖伦



    萝莉控，你那里有耳麦，可以与我语音吗？

    爱莎贝拉向我发来了这么一条信息。

    有。

    我给她简短的这么跟她回了过去。

    戴上你的耳麦，在语音聊天室加我的id，我们一边语音一边玩

    爱莎贝拉在电脑的那端这么对我说道。

    嗯。

    我再次简短的给她回复了过去这条信息，然后我从电脑桌下面掏出了耳麦插在了电脑的声孔和麦克孔上，开始操作着进入语音室，搜索了她的用户名后就跟她的语音连接上了。

    “喂？我进入了语音聊天室了。”

    我手握着鼠标，头戴着耳麦，对着耳麦上的麦克风这么缓缓的说道。

    “嗯，萝莉控，我听到你的声音了，咱们现在就开始玩吧，根据我的指示，我和你开房间，然后你进来。”

    爱莎贝拉用稚嫩的声音和成熟的语气在我耳边这么说道。

    呼.....她的意思是我跟着她的指示，到一个房间去玩游戏吧。

    嘛，不过听到一个小萝莉对自己说“我给你开房间，然后你进来。”莫名的令我有些脸红心跳啊。

    喂喂，嵇神，你可不是真正的萝莉控啊，可不要想歪了什么的。

    “首先我创建个房间把你邀请进来。”

    一边平复着心情，耳边一边响起了爱莎贝拉的指示。

    “嗯。”

    我点了点头，爱莎贝拉很快的建好了房间，向我发来了邀请请求。

    “同意.....”

    我果断的敲击鼠标左键，点击了同意邀请，画面快速地跳转，我便进入了爱莎贝拉建立好的房间。

    今天有些意外，即使是到了这个点，玩lol的人还是比较多的，爱莎贝拉和我在房间里等了五分钟左右，房间便已经充满了玩家了，大家陆续的准备，然后爱莎贝拉便点击了开始游戏――

    “萝莉控，你最擅长用哪几个英雄，跟我说一下，我想一下配合。”

    在进入地图前的等待之时，爱莎贝拉通过语音对我这么说着，想要了解下我的情报。

    “呃.....我以前玩dota比较多，lol不太熟，只是盖伦玩的比较好.....”

    我像是个菜鸟（也许就是个菜鸟）一样有些忐忑的对爱莎贝拉这么说道。

    没错，在lol里，盖伦算是很经典的一个角色。

    新手一上来，一般都会拿盖伦练手。

    这个英雄是德玛西亚帝国的王子，总是拿着一把大剑在战场上砍来砍去。

    座右铭是：“击败敌人最好的方式就将他周围的人全部砍倒。”“人在塔在。”之类热血万分又极其中二的语言，平常一边挥舞着大剑砍人一边喊什么“德玛西亚！”“德玛西亚！”什么的羞耻度极其高。

    “盖伦？那是新手玩的吧？”

    但是，当我说出我要玩盖伦的时候，还是被小萝莉看不起了。

    “我就是新手......”

    我有些不好意思的在语音里承认道，这个时候逞强反而不好，还不如诚实点承认了比较好。

    “好吧....我知道了，其实我发明了一个战斗理论，叫做按性格选英雄，但是好像不太适合你这种对其他英雄一点都不熟悉的菜鸟，还是算了吧。”

    对面的小萝莉对我这么说道。

    “按性格选英雄？”

    离游戏开始还有一段时间，我便来的点兴趣，她说的这个战斗理论让我产生了点兴趣。

    “嗯....比如说你是猥琐的人就用猥琐的英雄，你是低调的人就用辅助的英雄，你是在生活中强势的人就用强势的英雄，这样才能让你更好的投入到游戏当中去啊，我玩游戏的时候就是将我自己完全带入到游戏里面去，这样才会感到快乐和大幅度的提升我的实力。”

    爱莎贝拉小姐像是我的游戏老师一样给我这么讲解道，嗯.....听起来还是有些不明觉厉，话说小学生们玩游戏居然这么认真啊，按性格选英雄这种理论都出来了.....如果爱莎贝拉能够把自己代入到书本中去好好学习，也许几年后就是和夏由柯一样的学霸了吧。

    我这样有些忍俊不禁的想着，而正在我佩服爱莎贝拉的精神的时候――游戏开始了。

    我们开始进入游戏选择英雄，我果断秒选了盖伦，其他的人选的也比较正常。

    我们这两边选择的没什么特殊的角色，都是赵信，ez之类的强攻和主流角色，一看就是会是一场没有太大特点的强攻战。

    而爱斯贝特小姐貌似是真的基于她的按性格选英雄的理论，选了安妮。

    安妮，一看就是和盖伦是两个世界的人物。

    盖伦高高大大看起来傻乎乎的，而安妮娇小可爱又是腹黑的天才少女，红发红衣，带着个泰迪熊，看起来很厉害的样子。

    嘛，虽然我是个菜鸟，但多少还是知道一些的。

    安妮可比盖伦要难控制很多，因为她讲究连招的输出，用安妮辅助比较难，而用安妮主导比赛则需要很高的操作能力吧。

    “萝莉控，跟我一路走上路，前期本小姐带你走。”

    语音里，爱莎贝拉对我这么说道。

    “嗯。”

    我没有意见，就乖乖的跟她一路了，虽然队友对我们这对奇葩组合有些好奇，但是也没有多说什么。

    “我前期除非是诱导，没法秒杀对手，需要打些钱买撑血撑蓝的装备混到六级，你要帮我在前面顶着，能将对方诱导过来就诱导过来。”

    爱莎贝拉....不...游戏中的安妮小姐对我这么命令道。

    “嗯。”

    我点了点头，然后开始和安妮走一条线，带着兵线，不久便遇到了我们的对手。

    对面的人是两个普通的强攻英雄，血一个有些脆一个则是很肉，都是近战。

    而我们这边的安妮大人，相当的生猛。

    本来，安妮有五个技能。

    第一个是被动技能，每输出四次魔法后，会在接下来的一次攻击造成1.75秒的眩晕。

    第二个技能叫做瓦解怒焰，用此技能将敌人杀死后会返还消耗的魔法值。

    第四个技能是能反弹敌人攻击的护盾技能，而第三个第五个都是范围的杀伤技，特别是最后的第五个技能可以说是必杀技，大范围的造成眩晕和杀伤。

    爱莎贝拉控制的安妮玩的相当的好。

    一开始先点的瓦解怒焰，每次她都用这招精准的补刀来击杀对方的小兵，不损耗魔法，而且还到了能眩晕的时候，她又会精准的使出第三技能的小范围杀伤，在对方攻击我方小兵吸引仇恨的时候发出这个技能，对方会瞬间眩晕，然后小兵也会一拥而上的攻击他们的两个英雄。

    “盖伦，上去砍啊！再不砍就没人头了！”

    “盖伦，围住他们的去路！”

    “盖伦，不要怕死，我会保护你的！”

    而这时，萝莉总会埋怨我的意识太慢，没有在对方眩晕的第一时间上去截击，而我明明控制着一个以勇气著称的英雄，却躲在安妮的背后。

    “好！干掉第一个了！”

    “盖伦！干掉一个后不要往回跑，去追下一个！”

    “大胆的上啊，我会拆了塔的！”

    “他们的人都来了，帮我牵制住，我放必杀技连招。”

    总之，就在这只暴走安妮萝莉的带领下，我这个畏手畏脚的胆小盖伦不断被她鼓励着，给她添这麻烦，而她却凭借着高超的技术，不断把到来的对手杀回去，控制着我不被杀死，完完全全的凭借安妮主导了比赛。

    没错，从这一天开始。

    我开始相信爱莎贝拉小姐所谓的按性格选英雄理论的正确性了。

    并且当追随着这只暴走安妮不断拿下一次次的胜利后，我开始相信――小学生玩lol的天赋还真是难以度量，吾辈还真是望尘莫及。


38明晚之时



    “哈啊――”

    明明是星期五，还要去上学的一个早晨，我却打了个长长的哈欠，一副没精神的样子。

    拉着推杆箱，爱丽丝和泠走在前面，我揉揉惺忪的睡眼跟在后面。

    可恶......

    昨天被那个夜行性的不良女孩玩了一夜啊，她倒是不怕累，我可是累到都不想去上学了啊。

    我这么悲哀的低着头想着。

    咳咳，请不要吐槽我说的什么和女孩子玩一夜这句话。

    我们玩的游戏其实也算健康，登陆到网上去玩lol（英雄联盟）。

    爱莎贝拉小姐玩lol的技术确实是到了职业的水准。

    昨晚，按照她所说的“按性格选英雄”的理论，她一直在用安妮这个角色，偶尔也会换成其他的女王角色，而我一般都用盖伦，两人玩了接近十局的lol，而她则是带领着我一直走向胜局。

    到了最后，我玩的也有些顺手了，至少不会畏畏缩缩的躲在后面拖她后腿了。

    “哼，萝莉控你还是有点进步的嘛，明天的凌晨本小姐可以再跟你玩哦。”

    凌晨五点，准备下线时，她在语音里这么对我说道。

    “明天就不要来了，我会很累的！”

    我强打起精神，对她如此抗议道。

    “真是没用啊，亏你还叫....还叫...嵇霸....只能坚持一晚上以后怎么能满足你的妻子呢！！”

    而电话那头的爱莎贝拉小姐有些吞吞吐吐地对我这么不满地说道。

    “不需要小学生来担心我这方面的问题啊！！！”

    我则是用尽全力红着脸对她这么吐槽了一句，然后就挂断了与她的通话。

    嘛，总之与爱莎贝拉小姐一晚的合作play，我和这个萝莉倒算是成了朋友了吧。

    虽然她确实是个自我意识强烈，又比同龄人坏很多的家伙，但是有些方面很坦率直接，确实是也是个很可爱的孩子呢。

    “哈啊~”

    我拉着推杆箱，微微红着脸这么想到。

    ........

    “啪嗒――”

    中午时间，我托着腮看着漫画，一边转着笔，笔却很容易从我的手中脱出，掉落在课桌上。

    “啪嗒――”

    “啪嗒――”

    笔转掉了会掉到课桌上，这是常有的事。

    啊~睡上一觉好了。

    昨晚没睡觉，看漫画觉得有些累了的我放下了笔这么想到。

    然后迅速的改变姿势，将双手垫在桌上，打算把头放下去睡觉。

    “那个.....那个....我找嵇神！”

    而就在这时，我听到了门口传来一声相当可爱的声音。

    嗯？

    我不禁抬起枕在双臂上的头，抬起有些惺忪的睡眼往外面看。

    “啊.....好可爱....”

    “猫猫同学为什么会来找那个变态啊....”

    “嵇神，校花大人来找你了哦――”

    在抬头的瞬间，听到门口那些同学的这种各种各样的说话声，我就猜出来了。

    来找我的是猫猫吧。

    “嗯......”

    我揉了揉惺忪的睡眼，站起身来往教室外面走，很快的就看到了猫猫校花。

    她还是规规整整的穿着校服，秋季校服里面套着夏季衬衫，裙子遮住了大腿，黑色小皮鞋裹住她的一双玉足，略微显褐色的黑发刚好过肩，搭在她的香肩上，她优雅而看起来有些拘束的站着，双手交叉的放在小腹以下，有些害羞的样子。

    “啊.....猫猫，你来了啊。”

    我微红着脸，走到了门口，对猫猫打招呼道。

    “嗯....嵇神中午好。”

    猫猫也很治愈的对我微微笑了一下，用略微显褐色的眼眸有些害羞的往上看着我。

    怎么说呢。

    我和猫猫虽然相处了一年了，但好像关系也没什么太大的进展。

    她对我的称呼不知从何时起由“嵇神同学”变成了“嵇神”，不过也仅此而已。

    不论多少次见到她我依然会有第一次见到她的感觉，会心跳会脸红，她大概也是一样的。

    嘛......当时和妹妹大人定下约定时，说让她再给我两年的时间，确认一下我准确的心意也有一部分理由是因为猫猫吧。

    我自己都不确定现在对猫猫的感觉，好像我对她的感觉恰恰好好的定位在朋友和恋人之间那种奇怪的位置。

    “猫猫今天找我有什么事呢？”

    有些自我混乱的在心中想了一些事情，但是我还是很快的控制自己的心情回到了现实。

    是啊，猫猫今天中午特意到班里来找我干嘛呢？

    “学生会......”

    而当我这么看着猫猫的时候，她红着脸开口了，说出了三个字。

    “学生会？”

    “嗯......给学校竞赛的学生准备的书籍到了，需要搬运到学校的图书馆，可是学生会的男生们很多都去办事了，人手有些不够，时月学姐下令让我们拉些人过来，我就先来找嵇神了.....”

    猫猫红着脸对我说道。

    哦，看来是搬运任务吗？

    好吧....虽然昨天跟爱莎贝拉小姐玩到很晚有些累了。

    但是，此时不论是面对着我们班男生那些锐利的想要杀死我的目光，还是就自己的本心而言――

    ――我是不可能拒绝猫猫校花大人的请求的吧？

    “嗯，我去帮忙吧。”

    我微笑的对猫猫校花说道，然后决心像是现实充一样拖着疲惫的身体去参与学生会的事务！

    .....................................

    同时・机场附近的一个宾馆的房间内

    

    六个金发碧眼的女孩围在一张床前。

    她们穿着风格各异的黑白色裙子，梳着不同的辫子，身高参差不齐她们此时都坐在一张床上。

    “哈啊~好累，昨天和一个萝莉控玩到很晚呢。”

    一个双马尾，打着耳钉，穿着黑白色性感短裙的早熟萝莉打了个哈欠这么说道。

    她说完这句话后，所有萝莉的目光都一瞬间注意到了她的身上。

    “爱莎贝拉姐姐，你找多余的男人了吗！？”

    留着公主头短发的最矮的萝莉听到姐姐这么说，则是有些吃惊的红着脸这么问道。

    “不是....爱莎贝拉姐姐没有找男人....只是在网上玩而已呢......”

    单马尾戴着帽子，将全身裹得严严实实的一个萝莉吞吞吐吐的低着头这么说道。

    “哦.....”

    “哦......”

    三马尾的眼镜萝莉和四马尾的看起来呆萌呆萌的萝莉点了点头，知道妹妹只是在网上玩游戏，不禁放心了很多。

    “好了....各位妹妹，不聊无聊的事情了，我给你们说一件重要的事。”

    而当几位小萝莉关注完爱莎贝拉的私生活的时候，坐在床头的姐姐终于开口了。

    “嗯？”

    “啊？”

    其他几位萝莉都抬起了头，将注意力集中到了姐姐身上。

    ――那位梳着五个马尾，抱着黑白色玩具熊，穿着刚好及膝的黑白色短裙的眼神锐利的大姐头。

    “听好，这几天的调查，我终于有了结果。”

    萝莉大姐缓缓开口说道，锐利的目光扫过诸位萝莉――

    “我虽然没有找到暗月第十代和第九代本人，但是找到了一个杀掉第九代的契机：明晚之时――就是我们正式对第九代展开暗杀计划之时”

    萝莉大姐这么咬着银牙，眼里充满战意的这么说道。


39央月省B市的暗月年会



    “辛苦嵇神了。”

    在我的面前，猫猫有些客气的微微欠身，对我行礼致谢道，直接让我看到了她可爱的半个头顶。

    “啊，学弟，谢谢你今天的无私帮助，什么时候私下给你特殊奖励哦。”

    时月学姐妩媚的一笑，对我眨了眨眼睛这么说道，秋波在她的眼中流转。

    “哈.....没什么大不了的事。”

    我挠着后脑勺，红着脸有些尴尬的这么说道。

    没错，如今眼前的央月省实验中学女神排行榜第一和第二的两位美少女在因为我对学生会的帮助而道谢。

    “啊....可恶.....明明我们也是出力的人，却不是猫猫大人邀请过来的，享受不了这种待遇呢.....”

    “而且会长大人也对那魂淡抛媚眼了吧。”

    “传言果然是真的吧，心理研究部的众美少女和嵇神都有**关系.....”

    每当我和美少女走的很近的时候，身旁总是有这种杂乱的声音。

    可恶！

    我有些恶狠狠的瞪了那边的人一眼，那些家伙都打了个机灵。

    喂喂，说我就算了啊，不要偷偷说有损众美少女名誉的事情啊。

    在心里有些无语的这么想着，可是传言都乐此不疲的传了一年了吧，他们也不会明白的吧。

    不过，谈到坚持了一年的事情，还有一件事呢。

    自从进入央月省实验中学的每个星期五的晚上，我几乎都会去暗月大厦那里去执行任务呢，多半是化身第二人格，做各种各样残酷的训练，过着刀口上舔血的生活。

    今晚，也不例外吧。

    ......

    这天晚上，程叔开着劳斯莱斯幻影准时的来接我了。

    在学校旁边一个偏僻的地方，我上了车，然后默默无言的坐在车的后座上。

    泠和爱丽丝她们都提前回家了，也许也会跟着猫猫，她们我都不需要担心，泠跟我不一样，从小就受到如同大小姐一般的保护，一直有保镖在不打扰到她的情况下偷偷跟在她附近保护着她吧。

    “今晚也是一如往常的执行任务吗？程叔。”

    上了车后，我将腿伸直，托着腮依靠在门边，这么一边对程叔问道。

    暗月商会给我配备的专属司机程令武和我的教官秦烨一般来说是最了解我每晚训练任务的人，我有时候也会直接在车上问程叔我今晚要执行的任务。

    “今晚少爷好像不需要以第二人格的形态去执行任务，但是具体的任务内容对我保密，请您到了九楼的暗月新星基地后，自行的去询问秦教官吧。”

    而程叔用稳重成熟的声音对我这么说道，好像他对于我这次的任务不太了解吧。

    “嗯。”

    我点了点头，对这次连程叔这个亲信都无权知道的秘密任务，有了一些兴趣。

    ......

    十五分钟后，程叔驾车将我从市中心的央月省实验高中接到了a市北区的暗月大厦。

    跟程叔在电梯口分开，我直接来到了暗月大厦的九楼――暗月新星。

    暗月新星，是我每周五晚进行训练的地方，是暗月内部的几处秘密基地之一。

    这里面摆了各种新型而耐用的武器，同时雇佣了十余位科学家来调剂我每天的训练，研究我的第二人格。

    当然，这里的首领是我的教官――秦烨。

    “哟，少爷，到了啊。”

    我通过掩饰的光学玻璃，走进了暗月新星的基地，红发大叔秦烨很快的笑着迎了上来。

    “嗯。”

    我点了点头，接应了他，他领着我到了暗月新星基地里间的一个位置，想必是要说今天要下达给我的任务了。

    “今晚的任务连程叔都要封锁，到底是什么呢？”

    我微微一笑地坐在了里间的沙发上，对着秦烨教官这么问道。

    “哦，今晚没有任务呢，过来主要是来通知少爷明后天要办的一个任务。”

    而秦烨接下来对我说的话，令我略微吃了一惊。

    今晚没有任务？明后天要办一个任务？是什么任务需要在假期完成呢？

    一般来说，选择周六周天两天去完成的任务都是很重要的任务，看来这次也不例外吧。

    “少爷，你知道暗月商会的年会吧？”

    秦烨一边优雅的给我倒了一杯茶，一边看着我的眼睛对我这么问道。

    年会。

    我当然是知道的。

    暗月商会每年都会举办年会，年会会选在一个专门的地方举行，为期两天，从第一天的晚上开始，摆上一天一夜的酒宴，欢庆到第二天的凌晨才结束的超大型盛事。

    年会期间会邀请暗月商会在全国乃至全世界的生意人（与组织有直接利益关系的各种黑'道人物与经商者），当然也会宴请商会近几年的合作者。

    而在这次商会上，商会的所有最高理事会成员加上会长都会露面主持。

    往年的年会，我多半是没去。

    主要是没必要去，我在商会算是个半保密人物，十代首领的情报要做到尽量封闭，我去了也是会以隐藏的身份去，起不到什么实际作用，去了一两次了解了形势后，我就觉得没有去的价值了。

    所以说，这次秦烨教官忽然对我提出任务跟年会有关，我还是很吃惊的，也来了一些兴趣。

    “这次年会商会所有的高级成员几乎都露面，并且会邀请商会的合作伙伴中的一些人，包括香港，美国，韩国，英国方面商会的盟友，因为讨论的事情比较关键，这次年会也将会布置的重要一些，大概会是十年来最盛大的一次年会。”

    秦烨教官抿了一口茶，这么对我说明道，不过我还是有些疑惑，因为对我的身份保密，不管这次多么盛大，我也不会参与的吧？

    “本来是没有参与年会的必要的，但是我们得到上级的命令，你必须伪装一个身份，也潜入这次年会之中去进行任务。”

    秦烨用严肃的目光看着我这么说道。

    “什么任务？”

    我有些紧张的看着教官问道。

    “你的任务很简单――就是保护暗月第九代会长不被暗杀，并且尽全力隐藏自己的身份。”

    秦烨教官这么缓缓的对我说道，而在那一刻，暗月新星内部的空气都好像冻结了起来，我也握紧了双拳。

    我的任务是――

    保护暗月第九代――

    身为现任会长父亲不被暗杀？


40红岛盛会



    “少爷，你的任务是在这次年会中保护第九代会长，并且尽量不暴露你的身份。”

    周五的晚上，在暗月新星之中，我的教官秦烨对我这么说道。

    “保护......我爸吗？可是用的着我保护他吗，雪傲天爷爷和商会很厉害的人都在那里吧，而且我妈妈的实力也是跟雪傲天爷爷差不了多少的级别了吧......更何况有人要对父亲下手的话，暗月的盟友――韩国七星帮，香港三合会，美国英国黑帮那边的人也不会坐视不管的吧？”

    而当秦烨说完后，我有些疑惑地这么问道。

    是啊，虽然我爸本身的战斗能力不强，也就是商会高级保镖的水准，比我第二人格模式的战斗力还差一截，但是妈妈可是战斗力全商会第二的存在，仅次于能咬子弹的雪傲天，有妈妈的贴身保护和雪傲天等人在场保护的话，父亲的安全肯定能得到保障吧。

    那么，必须叫我一起去的理由是.....？

    “第一点：少爷，盟友归盟友，但却不能百分百保证是自己人，我们唯一能信任的只有暗月商会的人，为了让这次年会顺利进行，保障好第九代会长的安全，值得信任的人自然是越多越好。”

    秦烨凝视着我的眼瞳，对我认真的说出了第一点非得我参与保护父亲的原因。

    “第二点，三合会和英国维和派的权贵――黄老精通罗盘之术，通过他的预测得知少爷是这次年会必不可少的一环。”

    秦烨教官说出了第二点。

    “最后，第三点：这次也算是对少爷能力的一次训练，请守护会长――你的父亲吧。”

    秦烨教官说出了第三点，听他这么一说，确实是觉得有必要去一次了啊，况且是在保护我父亲。

    “嗯，我知道了，我会准备好武器和觉醒第二人格的药剂去的，还有什么其他要准备的吗？”

    我有些凝重的对秦烨教官问道。

    “这次任务很重要，泠小姐的能力不稳定而且也是商会的一个底牌，就不让她一起去了，而出于某些原因，商会指示你带着爱丽丝前去，你的身份是商会的一个神秘顾问，同时也是第十代首领未婚妻爱丽丝的保镖。”

    秦烨教官最后这么嘱咐道，我也点了点头。

    而明天就要与小爱丽丝一起前往了――暗月十年来最大的一次年会盛会。

    .......

    第二天一早，也就是星期六的早晨，我和泠交代了一下这件事后，便和爱丽丝打算出这个城市前往央月省b市了。

    我们这次要去的b市是个很特殊的地方，与作为省会城市的a市有些不同。

    a市靠着山和湖，是历史名都，也是央月省政治集权的中心。

    b市沿海，是著名的啤酒之都和全身商业的中心，商会一半的钱财都从b市涌入，如果说a市是商会发号施令的大脑的话，b市就是使商会血脉涌流的心脏吧。

    商会这次的年会，要在b市的一个人工岛――红岛上举行。

    那是一个很小的度假小岛，只有一个小镇那么大，盖满了商场和酒店，还有各种娱乐设施和海边别墅，商会在收购了红岛的所有商场和酒店和周边的娱乐设施，并且在海边别墅之后的一个山上建起了一栋类似于城堡的商会办公别墅，这次年会主要也在这建筑里面举行。

    “神哥哥，商会的年会，一定很有意思吧，爱丽丝很期待呢。”

    此时，我坐在呼呼行驶的劳斯莱斯幻影的后座，同行的爱丽丝的声音响在了耳边。

    “嗯，年会是在红岛上举行的持续两天的盛会，咱们可以在商会的年会别墅里吃饭玩乐，也可以到岛上的其他地方玩玩哦。”

    我微笑地在车上对爱丽丝这么说道，而她听到我的这句话后，眼中期待的光芒更甚了。

    出于商会的指令这次我要和爱丽丝同行，并且以她的保镖的身份伪装身份前去，而爱丽丝不知道这次年会背后我父亲面对的危机，抱着度假的态度也很开心的跟着我去了。

    明明只需要在酒店住一晚，她却带了三天穿的衣服，香波，毛巾和奇怪的魔法道具都装到了她粉色的小推杆箱里。

    我也装了一个推杆箱，里面装了一件换洗的衣服，关键是装了第二人格强制觉醒的药剂和定时觉醒的药剂，还有一把手枪和一堆弹夹，一把军用匕首。

    毕竟虽然这次父亲有很多人保护，但我也要重视起来。

    这次出行，这次年会都会来发生些什么呢？

    只希望父亲能够平安，只希望不要发生什么意外吧――

    行驶在高速路上，我托着腮看着两边匆匆而过的树木，如此在心中这么祈祷着。

    ........

    

    “这次的目标――第九代会长嵇月侠势必会在红岛的年会上出现，我们的计划就是潜入这次年会，然后找机会杀掉嵇月侠。”

    在匆匆行驶的火车的贵族包厢里，六位金发碧眼的女孩围在一张桌子前，为首大姐的声音响彻整个包房。

    “大姐？不用等英国右派的支援吗？嵇月侠会长这次有暗月的高手保护，又有英国左派和其他盟友坐镇，凭我们很难找机会杀掉他吧？”

    在包厢里，戴眼镜的三马尾萝莉对五马尾的大姐头这么问道。

    ”我们是有可能杀掉他的，雪傲天和暗月商会的其他高手心高气傲，不会一直守护在嵇月侠身边，更不用说那些与商会直接利益相关的盟友了。”

    大姐这么说道。

    “那....爱尔莎姐姐的意思是？”

    三马尾萝莉冷静的看着大姐，推动了一下眼镜，缓缓的开口问道。

    “爱斯维特的幻术和陷阱可以暂时的将其他闲杂人等隔离，我们六个人，真正的对手只有贴身保护的神芊芊和几个高级保镖，神芊芊我有信心拖住她一会儿，而剩下的四人绕开嵇月侠身边的保镖，趁机解决掉他。”

    大姐充满威严的这么说着她的计划。

    “行得通吗？据情报说那个神芊芊的实力可比大姐强很多哦。”

    一旁的双马尾萝莉抽着烟，红着脸这么说道。

    “我知道对手很强大，但是我们必须以牺牲一切的觉悟背水一战，紧急情况下，大家都觉醒魔女状态吧。”

    五马尾的大姐那晶蓝色的瞳孔里闪起了一丝不顾一切的决然的光芒，而她威严的声音也在一瞬间传到了妹妹们的心里。


41令人参不透的皇甫燮



    三个小时的车程加上坐了一个小时的船后，我们终于到了b市范围内的红岛。

    豪华的小型客轮载着我们停泊在了碧波荡漾的码头。

    近处，海鸥在天际翱翔飞舞着，打渔的渔人在唱着歌，来来往往或下船或下船的客人走来走去，小岛里小旅馆的人和一些小商贩也来码头附近拉客。

    远处，地平线的那端林立着一栋栋靠山的建筑，许多别墅挤在一起，当然也有很装饰的很豪华的金色大楼和百货广场，从这里往那里眺望也相当繁华美丽。

    “呼――总算到了呢。”

    我总算踏在了这片土地上，虽说我不晕船，但是在船上不知怎的总觉得没有安全感，如今下船的心情感到很舒畅。

    我穿着黑色的有点像保镖的西服，梳着干净利索的发型，拉着推杆箱，站在爱丽丝身旁。

    “嗯，到了，神哥哥......”

    爱丽丝站在我身旁，穿着粉红色白色蕾丝花边的公主裙，戴着一顶草帽，拉着粉红色的小型推杆箱。

    “哦，爱丽丝，咱先去这里的红岛暗月酒店登记入住一下，放下行李，年会晚上宣布开始，在开始之前我们可以稍微转转这里呢。”

    我微笑地对爱丽丝这么说道，确实，光是在码头眺望远处小岛那边的风景就很令人期待了。

    “嗯，我一直跟着神哥哥就好。”

    爱丽丝红着脸跟在我身旁说道。

    “啊....对了，还要叮嘱爱丽丝一点，刚刚忘说了呢。”

    而听到爱丽丝叫我的瞬间，我想起了一件重要的事要告诉她。

    “嗯？”

    爱丽丝抬起眼眸，用晶蓝色的无神眼眸看着我。

    “爱丽丝在这座岛上是我的大小姐哦，我是你的保镖，我们是这样的身份，你在街上和外人面前都不能叫出我的名字，把我当成保镖大哥来看待哦。”

    我这么对爱丽丝叮嘱道，毕竟这是商会的指示，必须要嘱咐她一下。

    “嗯，爱丽丝知道了，那么现在神哥哥就要叫成哥哥或者保镖大哥了。”

    她红着脸，也没有多问我这么做的理由，很听话的接受了我的提议。

    .......

    我和爱丽丝沿着海滩，顺着岛上的人流，经过了一些过道一样的地方，来到了红岛暗月酒店。

    “你好，我们要在今晚入住这里的房间，我提前预约了。”

    进入了金碧辉煌的酒店大堂，我带着爱丽丝，在办理处这么对前台小姐这么说道。

    “您有会员卡吗？”

    前台小姐甜甜的一笑，对我这么问道。

    “嗯，有的。”

    我点了点头，从钱包里拿出一张金色的卡片递给了前台小姐。

    “b座204号的豪华套房，您的入住期为一天。”

    前台小姐刷了一下我的会员卡后将它递给了我，一边微笑的这么对我说道。

    然后，我带着爱丽丝，绕过酒店的大堂，便朝着前台小姐所说的b座走去了。

    走过了酒店的大厅，我和爱丽丝保持着很近的距离走着，穿过一条黑金色装饰的走廊，我们来到了电梯附近，而在电梯的附近，我和爱丽丝听到了有些熟悉的声音――

    “皇甫少爷，今年七星帮的新企划方案.......”

    “就按你们说的做吧。”

    迎面走来的是两个人，一个是身材高大有些肥胖的穿着黑色西服的中年人，另外一个是戴着墨镜，穿着粉红色西服，留着银发的年轻人。

    那个年轻人身高在一米九左右，身材匀称，占据完美的黄金比例，皮肤白暂，随是戴着墨镜却能看出来长相相当的帅气，举手抬足极其优雅，令人瞩目。

    “皇甫燮.......”

    我停下了脚步，有些严肃的看着他，握紧了双拳。

    “哦，是皇甫老师呢。”

    而爱丽丝歪了歪头，也红着脸说出了这位熟人。

    没错，眼前我们遇到的就是这次参与年会的七星帮派来的人，下任七星帮老大和被称挽救韩国黑暗世界的希望的皇甫燮。

    超级偶像，企业老板，另外他还变态的改造了自己的身体，有着能和我与泠第二人格的联手一战的实力。

    前阵子他不惜一切去促进我和泠的关系，化身为我的敌人，最后被我们拆掉了改造的肢体，而这些都是他设计的局，而他也是这个布局最大的牺牲者，一切的一切都只是他从我们的身上，看到了他与死去的同父异母的妹妹曾相恋过的影子，并且将我们的禁断之恋视作他人生最大的信仰。

    不知道他是可怜还是可笑，我没法对他做出任何评价，也不太想面对这家伙。

    “啊......这不是遇到熟人了吗？嵇神，你好，爱丽丝，你好哦。”

    在我认出皇甫燮的时候，他也认出了我，优雅的用手指扣住下巴，阳光的对我和爱丽丝一笑。

    “老师好。”

    爱丽丝礼貌的微微点了点头。

    “皇甫燮，在这里不要叫我嵇神了，我是隐藏身份过来的。”

    而我的语气还是有些冰冷，不太想接受他的友善。

    “哈哈，好吧，你要隐藏身份我自然配合，那我以后就叫你小兄弟吧。”

    皇甫燮面对我的冷淡，还是表现出有些热情的态度。

    “随便。”

    我淡淡的这么说道。

    “泠没来参加这次年会吗，怎么没跟小兄弟你一起呢？”

    皇甫燮笑着对我这么问道，果然他找上我还是因为关心泠吧？不.....应该说关心我和泠之间的关系。

    “我来这里主要是为了任务的，就没跟泠一起来。”

    我这么回答皇甫燮道。

    “哦，任务啊......行，那你和小爱丽丝去执行任务吧，我还有事要处理，今晚年会开幕式见吧。”

    皇甫燮拍了拍我的肩膀，对我这么说道。

    “嗯。”

    我点了点头。

    “皇甫老师再见。”

    而爱丽丝也跟他友好的说再见。

    “呼――”

    风在我们之间吹过，我和皇甫燮没有多余的话要谈了，然后，他便与我在一瞬擦肩而过――

    ――“嵇神，我现在马上将要改造我的右腿和左臂，四肢都要机械化了哦.......期待下次和爆发出更强大的爱之力量的你和泠战斗呢......”

    在与我擦肩而过的瞬间，皇甫燮小声地抿着唇，兴奋的咬着牙，用只有我能听见的声音对我这么说道。

    “噌――”

    然后，我们彻底地擦肩而过，两人西装的衣角被吹起了一瞬，继而，背对背，我们沿着不同的道路走去了。

    耳边他的脚步声也越来越远了。

    皇甫燮在改造中，离正常人的距离也越来越远，而他要经历无数痛苦去习惯新的身体吧。

    他的四肢以后都将变成冰冷的机械，他感知不到的机械。

    而他做出这种牺牲的理由也是可悲而可笑的。

    “爱丽丝，你凭直觉觉得皇甫燮老师是怎样的人呢？”

    倚在电梯的墙壁上，我低着头，情绪有些低落的这么开口问爱丽丝。

    “皇甫燮老师.....感觉是个很神秘的，令人参不透的人呢.....”

    爱丽丝红着脸断断续续的这么说出了她的判断。

    是啊。

    他令人参不透，爱丽丝参不透，我也参不透。

    关键是也许他自己也早在某一刻参不透自己了吧......

    望着电梯不断上升的示数，我叹了一口气这么想到。


42暗杀的十二小时



    暗月商会的年会每年都会举行，横亘两天的时间，由周六的24点开幕，至周日的24点结束，一共举办二十四小时。

    这种由凌晨开始的年会，一看就不同于其他的企业或协会，关于暗月商会为什么会选在这么一个普通人都很困倦的点开年会就无从而知了，我推测大概是商会的高层都是些夜生活极其丰富，不分昼夜的家伙吧。

    我这次来不是和爱丽丝来玩的。

    而是肩负着保护我的父亲――第九代会长的任务。

    父亲会在零点的开幕式致辞，这段时间需要我在他的旁边留心观察，随时注意周边的情况。

    然后周日的零点到六点，父亲会在宴会厅来回走动敬酒谈笑，与众人宴饮少许，观看商会准备的节目，这段时间也是需要保护的重要时期。

    之后的周日上午六点到下午六点被称为绝对的安全期，我可以放松的自由活动一段时间。

    因为这段时间中的前六个小时，父亲会和暗月的几位最高层，加上其他对方黑暗势力的重要任务会到一个会议厅开一个为期六小时的会议，参加这个会议的每个人都是战斗力超强的高手，会议室的出口入口也会审核每个人带的武器，控制其他闲杂人等不得干扰会议，父亲在这段时间可以确定是安全的。

    后六个小时，也就是中午十二点到晚上六点，父亲会在商会特有的高防御房间休息，一些重要人物也会回去暂时休息一段时间。

    而之后，又需要高度警惕了。

    晚上六点，参与完会议并且得到休息的父亲会再次回到宴会厅主持晚宴，与众人谈笑宴饮，观看节目，最后二十四点闭幕式结束，这次年会才算结束。

    也就是说我的保镖职责是十二个小时。

    从周日的零点（周六的二十四点）开始到周日的上午六点。

    从周日的下午十八点开始到周日的二十四点（也就是周一的零点）。

    “这两段时间绝对不能大意啊.....”

    我一边在酒店豪华套房的厕所里洗着脸，一边这么想着。

    “哥哥，用完浴室了吗？爱丽丝想要洗个澡哦。”

    而当我将头快埋在玉盆里的时候，门外响起了爱丽丝的声音。

    “嗯，我马上出来，再给我一分钟。”

    此时，我和爱丽丝两人住在一个豪华套房里。

    这个豪华套房虽然冠有豪华二字，但是却没有配备两间浴室，甚至连床都只有一张床。

    幸好那张床很大很大，中间垫几个枕头就可以分割成两个床，不然为了不让第二人格觉醒，我即使是打地铺也不愿意和爱丽丝睡在一张床上的。

    嗯，现在是周六下午三点，我和爱丽丝在酒店的豪华套房里。

    因为真正的年会是在凌晨展开的，在之前不睡一会儿的话大概会累，爱丽丝打算洗个澡先睡到晚上九点，而我因为经常熬夜玩游戏看动漫的关系倒也不累，打算简单的靠在套房的沙发上休息一下，等会儿就出去转转，先了解一下这个岛的地形。

    “爱丽丝，用完浴室了哦。”

    一边，我在心中这么想着这些计划和安排，一边，我推开了浴室的门，而爱丽丝也过来了。

    “.......”

    但是我眼前面对的是比较吃惊的一幕。

    ――爱丽丝没有穿衣服。

    房间的窗帘被拉上了，少量的阳光从窗帘中透过来，将房间装点在一片淡黄色的光晕之中。

    而爱丽丝站在我的面前，娇躯暴露在空气和淡淡的光晕之下，一丝'不挂。

    “啊.....啊.....”

    我瞬间背部流着冷汗呆住了。

    娇小可爱的身材，水嫩光滑的玉白肌肤，纤细而线条优美的四肢，盈盈一握的细腰，虽然身材娇小，可却如同精灵一般的满足黄金比例。

    她绝美的俏脸微微发红，晶蓝色的眼眸抬头仰望着我，其间不夹杂丝毫的感情，像是人偶少女一般。

    她胸前的发育已经初具规模，所幸的是她长长的波浪状金发挡在了胸前，没让我看到关键部位，仅能看到精致可爱的肚脐，胸前的些许轮廓和构造完美的香肩和锁骨。

    而下面――我不敢看。

    因为我的小腹只是盯着上面看就已经快速的发烫生热，心脏疯狂的跳动着，太阳穴一疼，血液在一瞬好像燃烧一般的沸腾了起来，第二人格的觉醒已经到了边缘的关键。

    “唔.....”

    而爱丽丝注意着我的反应，很可爱的歪了歪头，觉着红唇抬头好奇的仰望着我。

    “爱....爱丽丝...你怎么把衣服给脱了啊!?”

    趁着还没有觉醒，我红着脸猛地将头扭了过去！

    “没关系......爱丽丝好好的将窗帘拉上了，别人看不见的。”

    而面对我这个羞涩男生的尴尬，爱丽丝答非所问的这么说道，一边在我眼睛的余光中出现了她纤细裸露的玉手，指着她身后被拉紧的窗帘。

    “你看不见我看得见啊！”

    我歪着头，流着汗，悲催的这么对她吐槽道

    “爱丽丝是哥哥的人.....”

    而没到这时候，爱丽丝也会说出这种类似的台词。

    真是的.....

    明明穿上衣服之后像是小孩子一样，可是脱了衣服，特别是注意到她那初具规模的胸部的轮廓，才觉得她长大了些啊。

    呼.....今后还得小心了点，别被爱丽丝的萝莉外表迷惑了啊，搞不好是很厉害的身体呢.....

    我红着脸，平复着不寻常的心跳，在心里这么对自己自语道。

    ........

    

    下午四点，红岛的码头，又有一艘豪华客船靠岸了，又有一批游客登陆了红岛。

    “嗒，嗒，嗒，嗒，嗒......”

    吸引了码头周围人的目光的是前方的一队小女孩。

    那些小女孩迈着优雅的步子，从船上走到码头上，每个人都穿着黑色的风格各异的衣服，梳着不同马尾数量的发型，清一色的金发碧眼，每个人的手上都拉着一个巨大的粉红色行李箱。

    “爱尔莎大姐，今晚就要执行暗杀任务吗？”

    走在靠后位置的一个双马尾不良女孩一边嚼着口香糖，一边对领头的五马尾大姐问道。

    “不，今晚只是进入任务流程。”

    大姐简短的这么说了一句，几位小女孩的注意力都集中到了她的身上。

    “嵇月侠会在周末零点的年会开幕式出场，我们能暗杀他的时间只有周末的前六个小时和最后的六个小时，因为只有这时他才在我们也去的宴会别墅里。”

    萝莉大姐缓缓的这么说道。

    “那我们要前六个小时趁早杀了他吗？”

    走在最后的短发没有马尾的小不点抬起眼眸看着姐姐这么问道。

    “不可以，暗杀一般来说只有一次，不然会得到对方的高度警惕，我们要把机会放在后面。”

    大姐摇了摇头说着，马尾跟着晃动了起来。

    “那么......”

    跟着大姐身后的三马尾眼镜萝莉冷静的看着大姐问道，想听听看她的计策。

    “前六个小时，我先和爱斯维特去宴会别墅，我略作调查了解，爱斯维特在宴会别墅布置幻术陷阱，你们呆在酒店里，最后的六个小时才是我们准备完全后的击杀之时。”

    萝莉大姐冷静的这么说道，而萝莉们在她说完后都抬起了头，就连本来走着路都昏昏欲睡的四马尾萝莉爱斯维特也不例外。


43莫名其妙的要迟到了



    在爱丽丝洗澡的时候我躺在沙发上小睡了一会儿。

    爱丽丝洗完澡后上床睡觉后，我出了门。

    主要是在晚饭前随意的转了转红岛上的各处地方。

    红岛由好几部分组成，而一半都是由暗月商会管辖的区域。

    自我管辖的区域有码头和别墅区，当然还有别墅区附近的民宅区与一些小店。

    而暗月商会旗下的是红岛暗月酒店，红岛暗月商场，沿着沙滩建设的红岛暗月度假村，还有这次年会所在的b市暗月分部――那栋城堡一样的别墅。

    码头没什么特别的，有着暗月旗下的豪华客船，也有着私用的一些小游艇和小公司的船。

    别墅区都住着定居红岛的富人，他们一般不是暗月商会的人，因为这里隶属于暗月商会的人大多都住在那栋像城堡一样的暗月分部之中。

    民宅区在别墅区旁边，房子看起来要矮小了许多，多半是来这里做生意的小商贩或者渔民住的地方，而附近的小店也是他们主要消费的区域。

    至于红岛暗月商场则是给富人和游客主要消费的区域，主要是购物和饮食，有些意外的是顶层有一个电影院。

    红岛暗月酒店是红岛唯一的大酒店，可以提供饮食和住宿，地下一层也是夜总会。

    度假村则是买一些旅游商品和租借游艇的沿着沙滩建的小街。

    咳咳。

    大概就是这样，这些地方我大概都走了一遍，有了很多的了解，而唯一没进去的就是那建在别墅区之后的b市暗月分部了。

    不知不觉逛到了晚上八点半，我回了红岛暗月酒店的b座豪华套房，打算叫醒睡了一会儿的爱丽丝，和她一起去b市暗月分部里面，听秦烨教官之前的说法，好像分部里面有很大的餐厅可以提供今晚的晚餐。

    “嘀――”

    我用房卡刷开了门，读卡器一亮，我将门一推，进入了套房之中。

    窗帘都被拉上了，房间中亮着有些暗的暖色光晕，空调将温度弄得下降了一些，空气中弥漫着爱丽丝的身上淡淡的香气。

    我红着脸，蹑手蹑脚的走进了套房的里端，爱丽丝睡的卧室。

    “呜姆呜姆......”

    爱丽丝娇小的身躯裹在被子里，她平静的睡在床上，小嘴很可爱的嗡动着。

    她穿着丝绸的粉红色睡衣躺在玫瑰色的棉被之中，金色的波浪状的头发铺在被子上，玉白的指尖扣住被子的一角，因为丝绸制的睡衣有些宽松的原因，她压在床上的略有起伏的胸部居然看见了些许沟壑，并且那丘陵还随着她淡淡的呼吸一起一伏着。

    “睡得很熟呢。”

    我小声的淡笑着这么低语道，看到爱丽丝这么可爱的样子，不禁也躺在床上，躺在了她的旁边。

    当然，因为不想让第二人格觉醒的原因，我们中间隔着几个枕头，并且分别用两床被子也不会让我们越界。

    我躺了下去，侧身对着爱丽丝，就这么看着她的睡脸。

    红唇一张一合，俏脸红扑扑的，长长的睫毛微微动着

    “神哥哥......哥哥.....境界线....”

    而我正出神看着她的时候，她隔着枕头伸出了手，扣住了我放在床上的手。

    我们的手指扣在了一起，瞬间，她的温暖就传递到了我的手上，继而传遍了我的全身。

    好可爱啊.....爱丽丝.....

    我脸红的感受着她指尖的温度，有些幸福的这么想着，这一刻，我对她没有丝毫的**，有着只有像是对妹妹一样的关怀。

    看着她的睡脸，不知不觉我变得困了起来，奔波的劳累，床榻的柔软，让我的眼皮渐渐变重，变重......

    ......

    我的身体渐渐的沉下来，沉下来，然后眼前的场景仓促变化着，渐渐的，我感到春风拂面，眼前出现了一大片的草原，好像是在一个农场一样的地方。

    “小神，等会要见爱丽丝哦，在几年前爸爸我和她的父母定下了婚约，她是你的未婚妻哦。”

    我看到一个男人在农场的这一头弯下腰，满面笑容的看着一个小男孩说着什么。

    “未婚妻？”

    而小男孩听到这个词汇有些不解的抬起头。

    “就是以后要和你结婚的人。”

    男人简洁的概括道。

    “不行吧？怎么可以擅作主张，我和泠，还有和很多女孩子其实都定下婚约了，再定一个绝对会成为花心大萝卜的呢....”

    小男孩摇着头这么说道。

    “小神，拜托帮帮爸爸，实现当年的约定吧。”

    男人双手合十这么请求道。

    “不行....”

    小男孩也很固执。

    “爱丽丝很可怜哦，小神不是没有同情心的孩子吧？”

    而这时，男人一改原来哀求的语气，变得脸色黯然了起来，看着男孩这么说道。

    “可怜？”

    男孩微微一愣，看了看远处树下那个抱着双膝，看着远处的花海的女孩。

    “嗯......”

    男人点了点头，然后趴在男孩的耳边说了几句话。

    “......”

    男孩听了男人的几句话后愣住了，然后握紧了双拳。

    “我知道了，我一定会好好照顾好爱丽丝的，一定一定会守护她的。”

    男孩的眼中略微有些泪光，同情的看着远处树下那个抱着双膝坐着的少女，对父亲一边这么承诺着，一边朝着她那里跑了过去：在夕阳下，男孩对她伸出了手――

    “你好，魔王爱丽丝，我是暗月勇者嵇神，是你的未婚夫哦――”

    ..........

    我从梦中醒来了，渐渐的清醒的意识诞生在了我的脑海里。

    呼.....

    我做了什么梦呢？与爱丽丝初遇的梦吗？

    这么在心中想着，揉了揉有些痛的太阳穴，呃，随着意识和感觉的清醒，我觉得有些怪。

    我好像抱着什么东西。

    绝对是抱着什么，超级丝滑柔软温暖而充满香气。

    我张开了惺忪的睡眼。

    然后愣住了。

    不知什么时候开始，爱丽丝爬到了我这边，绕过枕头，爬到了我的被窝里，紧紧的抱住了我。

    我的手抱着她的柔软纤细的腰肢，穿过她波浪状的金发，鼻尖满溢着她的体香，她的脸凑得离我很近。

    而那柔软的娇躯，仅隔着薄薄的一层丝绸和我的衬衫，就这么紧贴着我，特别是胸前的两团压在了我的小腹的位置！

    “人之初，性本善，性相近，习相远.....”

    这次我没有背圆周率，而是背了三字经！

    抵抗住啊，嵇神！这里爆发第二人格就没法交代了啊，虽然爱丽丝已经过了十四岁推了她不会坐牢，但是还是不行啊啊啊啊啊！

    我这么用理智抵抗着**，而爱丽丝渐渐醒了过来。

    “呜姆呜姆....早上好，哥哥....”

    爱丽丝揉揉眼，红着脸看着我，明明是晚上却说早上好这我就不吐槽了。

    “爱丽丝.....”

    我有些尴尬的放开了她，而她也红着脸从我的怀里乖乖的挣脱了出去。

    “已经做完了吗？哥哥....我怎么没感觉？”

    而爱丽丝离开我怀抱后，好奇而担忧的红着脸看着我这么说道，一副事后的语气和样子。

    “没有做.....”

    我无语的看着她，累的没法去吐槽。

    “哦，那会怀孕吗?”

    爱丽丝红着脸歪着头继续问我。

    “都说了没有做怎么会怀孕啊！！”

    而我终于忍不住大声地对爱丽丝吐槽了！

    啊啊啊.....果然选择和萝莉同床就是错误啊。

    我挠着头红着脸这么想到，然后感觉有些饿了，呃，刚才我回来是叫爱丽丝吃饭的吧。

    然后自己一不小心睡着了。

    那么，现在几点了？

    “咕――”

    我咽了一口口水，有些担忧的拿起了表。

    星期六晚，二十三点四十

    这是现在的时间。

    而暗月商会年会的开幕式――还有我父亲需要保护的时间是从周六二十四点整，也就是周天的零点开始的――

    “呜.....哥哥，怎么了？”

    不知情的小爱丽丝屈腿坐在床上，红着脸歪歪头，拽了拽我衬衫的一角。

    “莫名其妙要迟到了啊.....”

    我的背后渗出了一些冷汗，看着她这样说道......


人物设定



    ps1接下来将进入与正文无关的番外章节，请做好准备，跟正文内容没关系哦

    ps2番外章节发生的时间是第一学期

    番外篇：幽幽火火――这是一个多管闲事的哥哥，与有着秘密的妹妹们的故事――

    人物设定：

    主角：

    猥琐的，妹控的男主（嵇神）：

    央月省实验高中高一新生，差三个月十六岁….长相中上，在第一人格下各方面能力平凡，为人和善，是个不折不扣的老好人，和四周的所有人关系都很好，却因为第二人格的副作用，不敢交死党，更不敢与除妹妹外的女生深交…..因此而一直苦恼着，对妹妹过分溺爱。

    第二人格：夜之嵇神（备注：超高智商，超强体能，暗月商会绝对的第十代首领，缺点是征服欲过强，**极大――ps:在妹妹面前，第二人格会被抑制）

    身高：175cm

    温柔乖巧的文静少女――神羽幽

    嵇神大些的表妹，初一学生，神亚火的双胞胎姐姐，精通烹饪，手工，陶艺，裁剪等家务工作，体弱多病，聪慧而擅长音乐，考试成绩几乎满分，待人特别和善友好，是学校间大家的偶像――喜欢古装，穿越类型的言情小说。

    身高：157cm

    开朗热情的元气少女――神亚火

    嵇神小些表妹，初一学生，神羽幽的双胞胎妹妹，总是有用不完的激情，乐观看待一切，相信气势能战胜一切，迷恋热血漫画，体育万能，学习上没什么天赋，成绩一般，很想努力学习，但总会在写作业的时候睡着――崇尚现代潮流，总喜欢穿中性的装扮或运动服（但“关键时刻”也会很像女孩子？）

    身高：160cm

    配角：

    1　神泠――平常：傲娇，对表达自己的感情不擅长，表现出高高在上的样子，对自己的这种与生俱来的气质也很苦恼，是嵇神的双胞胎妹妹，貌似喜欢着嵇神？

    第二人格：绝对兄控――？？？

    2　爱丽丝――平常：寡言的少女（似乎是因为不大会说汉语的关系）是来自英国的转校生，同时也是嵇神的未婚妻，虽然已经14岁却是一副萝莉的样子......

    第二人格：魔王――会说出一些高难度的中文词汇和令人难懂的话，搞不清楚魔法与现实......令嵇神等人很无语。

    3　尹乐宴：

    嵇神的堂妹，同时也是与他相处时间最久的青梅竹马，被嵇神认定为绝对的“三次元女生”据传有很多的男朋友,被嵇神誉为“最不想面对的人”

    身高：170cm

    ps:嵇神的妹妹――神泠，羽幽，亚火，乐宴――都是不折不扣的的兄控！


1玩妹控游戏时她们来了！



    “哥哥……哥哥……一直以来，最喜欢哥哥了，从我刚才发烧，哥哥的指尖划过我的身体的那一刻起……我就按耐不住了――”

    “是吗……那么――”

    此时，在我的眼前，跳出两个选项――

    一个是推倒她，一个是拒绝她。

    我果断选择了――推倒她。

    请您不要想歪了，在现实中，本人是个很正经的人，并且立志做个好哥哥――我不过是在玩游戏而已。

    在电脑前，玩着成人恋爱文字冒险游戏：缘之空。

    没错，今天。十月二十六号的下午，我本来是可以享受少有的安宁日子的。

    社团话剧排练好不容易结束了，平常会粘着我的爱丽丝，和妹妹大人神泠都不在。

    似乎是因为爱丽丝想去买衣服，泠便主动要求陪她去了。

    这个周末两个佣人也放假――实在是再好不过的一个人独处的机会啊！

    嗯――缘之空的游戏版还没玩呢！

    虽说，我这个有妹妹的高中生……玩这个妹控向的成人游戏有些猥琐，但是缘之空不像是尾行那种游戏，完全为了色‘情情节而诞生。关于“那种”情节，只不过是纯爱的一部分罢了。

    游戏中穹妹与悠的恋情也很凄美感人啊，穹妹这个形象塑造的也是完美。

    听说动漫出烂了，自然要玩玩原版的游戏。

    不要觉得我这样的家伙变态啊――这只是欣赏艺术，感受美好而已，我嵇神还是很能分清现实世界与二次元（动漫游戏界）的差距的，现实生活中的我，自然对妹妹没有亲情之外的发展兴趣。

    没错，只是这样罢了。

    在给自己找了足够多的理由后，我关掉手机，拉上了窗帘，打开了电脑。

    很快的，电脑开启了，输上了用户密码后，我在一个很隐蔽的文件夹里找到我下载的缘之空，漆黑的光线下，电脑屏幕发出夺目的光芒――我仿佛看到了缘之空游戏里出现的那个美丽的与世隔绝的小村庄――看到了穹妹！

    “咕……”我紧盯着屏幕，深呼吸了两次后，终于用颤抖的手，握住鼠标

    “呼――很好，打开吧”

    我紧握着鼠标，有些兴奋地望着电脑屏幕，然后点击――进入游戏！

    穹妹――二次元――

    我来了！

    “叮咚――”

    啊咧?

    就在我点击进入的那一瞬――门铃响了。

    “喂喂，有没有必要这么扫兴啊！”

    我听到门口的门铃声，有些郁闷的说道，下次玩成人游戏，一定要锁上门戴着耳机玩啊！唉，到底是谁啊，好不容易妹妹和爱丽丝不在。

    不满的抱怨了一声，我关掉了显示器的开关，从椅子上起身，缓缓走向大门。

    唉，究竟是谁呢，在这个少有的周末打扰我的家伙……

    我怀着这种心情，开启了门锁，拉开了门。

    反正不会是穹妹什么的吧，唉，现实世界总是这么无聊。

    ――咦？

    真正见到来者时，我愣住了。

    “……”

    默默无言，不如说是有着些许惊讶――意想不到会拜访的人来了――

    那是两名女孩，十三四岁的样子，长得很可爱，与神泠有些像――她们俩是双胞胎，面貌相似，唯一不同的就是站在前面的女孩是短发，穿着男生的运动服，而后面的女孩则是及腰的长直发，穿着很可爱的公主裙。

    另外，值得一提的是――她们的性格，也有很大的差异――

    “好久不见，哥哥！吼吼――”

    那个梳着可爱短发的女孩，气势汹汹的拉着一个行李箱冲进了门――

    “哥哥，抱歉，打扰了。”

    而后面梳着长发，看起来有些腼腆的女孩，微红着俏脸，有礼貌的对我说道。

    “……”

    我一句话也说不出来。

    她们――为什么会现在来啊！

    我认识她们的――没错――她们是――我的表妹！

    所谓表妹，就是我姨妈的女儿（不要问我姨妈是什么.....我不想谈大姨妈，小姨妈什么的）

    现在很无礼的，打开电视，将我的冰箱乱翻一气的吃货白痴运动型表妹――叫神亚火，应该上初中一年级了，是个相信凭借气势可以做的一切的人，但是却很容易睡着……因此成绩并不怎么优秀――

    与之相反的，是此时站在我身前，毕恭毕敬的站着，娇羞可爱的神亚火的姐姐――神羽幽，同样是初中一年级，确实个成绩优秀，家务万能，很可爱的女孩子……

    我妈妈那个神性家族，真是个有名的双胞胎家族，除了我和妹妹神泠，这两个家伙也是双胞胎啊……

    但这两人，给人的印象，完全不像是双胞胎就是了吧。

    从小时候起一直就是这样啊，她们总是黏在我身旁，那时，大人也总会把亚火认成男孩子……

    自从我上了初中起，我和她们便不在一个学校了（小学我们是一起上的）所以见面的机会也少了，如今羽幽和亚火来我家，还是比较高兴的。

    “啊姆…....　啊姆啊姆……”此时亚火已经饶有兴致的躺在客厅的沙发上，吃着从我的冰箱里洗劫出来的香蕉……话说，不要把这当成你自己的家啊！

    “哥哥，我可以进来么？”

    与之形成鲜明对比的是羽幽妹妹啊，还是这么有礼貌。

    “呵呵……当然可以了。”

    我微笑着说道，亚火要是像羽幽一样有礼貌就好了啊。

    话说……现在的我，跟她们的交集，越来越少了吧……她们来我家干嘛？

    “呃，问下，羽幽你们是来玩的吗？”

    坐在沙发上，我完全无视傻呵呵的观看动物世界的亚火，对羽幽问道。

    “嗯……妈妈爸爸出去旅游了，我们想在哥哥家住几天……”

    羽幽红着脸，有些怯生生的说道，小姨他们这么不负责任的去旅游了啊，不过，跟我父母比起来就好多了……我和泠的父母都在外面度蜜月度了一年了……

    多么凄惨的一件事情啊！搞不好他们回来后，又给我带回来一个妹妹！

    我悲哀的想着，对羽幽和亚火的同情之感便油然而生了。

    “好的――亚火和羽幽放心住我家吧，一楼正好还有两个空房间。”

    我微笑着说道，不用问泠的意见了吧，泠最好的朋友，应该就是亚火和羽幽了，她不可能不同意的。

    呃，这么说来，我家的房客已经有三人了啊，再来的话，可就没办法了。

    “谢谢哥哥了……”

    羽幽红着脸，很可爱的一笑――

    啊――看到羽幽那能给人力量和希望的微笑的时候，我不禁会想，要是羽幽是我的亲妹妹就好了……不，要是羽幽不是我的表妹就好了！就算跟她差三岁，我也会努力追求她的……

    不过，要是羽幽不是我表妹的话，也不会抑制我的第二人格的吧。

    没错，我嵇神本来正常的高中恋爱――都因为这个第二人格而一塌糊涂了啊――不敢跟女生过度深交……不敢有死党，可恶啊，这个变态第二人格！

    要不是因为心理研究部的成立，到现在我的女性朋友也只有妹妹们吧……

    我悲哀的青春啊。


2哥哥，你会推倒我吗？



    我的朋友很少，我的妹妹很多。

    呃，怎么说呢，我父母的家族都是很大的家族，而我这一代，表弟只有一个，因为太厉害而被送到美国去了，至于堂弟根本没有，剩下的，都是妹妹。

    要是算起来的话，堂妹表妹共有二十三个……我们国际部一个班才二十五人，这还真是个很大的数字啊。

    而我关系最好的两个表妹呢――

    “哇――哥哥的床下，藏了好多好多的黄书哦！”

    当我在悠闲的躺在沙发上看哲学书苏菲的世界时，传来了亚火响彻整个屋子的声音――吓出了我一身冷汗。

    她――居然会翻我的床底下吗！？这家伙！

    我急忙扔下苏菲的世界，飞一般的跑上楼，亚火趴在我的床上，正翻开一本我的同‘人漫画看，是我比较喜欢的中二病也要谈恋爱的同‘人漫画。

    同‘人漫画，就是满足读者yy的来源自原本的正常的漫画的衍生漫画，多含有十八禁情节。

    按理说，我是个正经的人，不该看这个的――但在看动漫的时候无法目睹男女主之前爱情的终点实在是太可惜了，怀着这种心情，我买了同‘人漫画……

    而此时，亚火趴在床上，晃动着洁白的小腿，哼着小曲，聚精会神的看着我的同人‘漫画。

    “……不好了，要出了，要出了啊――”

    而且这家伙，还饶有趣味把这么猥琐的漫画中的语句读出来了！

    “(*^__^*)　嘻嘻……，这是哥哥的吗?”

    亚火在床上翻滚着，读着漫画，抬头，睁大眼眸，望着我坏坏的说道――

    是女孩子的话，至少给我脸红一下啊！

    “才不是……是朋友逼着我看的……”

    我把头扭过去，脸红的说道，不敢去看亚火，可恶，这是作死的节奏啊，被刚住进我家没半天的表妹看到我收藏着成人漫画……而且我不擅长骗人啊。

    “哦――是吗？”

    亚火从床上竖起身子，凑到我的脸庞，近距离紧紧盯着我。

    而我像是一个干了坏事的窃贼，不敢去看亚火。

    “没有……没有就是没有啊！”

    我一边后退，而亚火的脸也越贴越近，可恶，无法辩解啊。

    “哦哦――是吗？”

    邪恶的紧紧盯住我，像是盯住一个猎物一样。

    为什么这家伙在逼供别人的时候变得这么聪明了啊！

    “好吧……”

    我沮丧的承认道。

    “嘻嘻，哥哥也到了这种年龄了嘛，我能理解的。”

    亚火自豪的点点头，拍了拍我的肩膀，好像是一个鼓励手下的上司，或者是见证孩子成长的父母――喂喂，你个刚从小学毕业的家伙不要摆出这种姿态好不好！

    “不过……哥哥平常都用这个干什么？”

    亚火有活力十足的躺下，继续翻着我的同‘人漫画，说道。

    呃，你让我怎么回答？

    ――正当我思考时――忽然

    “撸‘管么？”

    亚火漫不经心的说了一句。

    ……

    呃，撸‘管？

    “……”

    我沉默了片刻，确认自己没听错后，歇斯底里的吼道

    “谁教你这个词的啊，亚火！让我去杀了他！”

    我拽住亚火的肩膀说道，谁会教我纯洁可爱的表妹这种猥琐的词啊！

    “……乐宴姐姐。”

    亚火盯着我，笑嘻嘻的说道。

    那家伙啊……

    我杀不了她。

    “…………”

    我沮丧的低头，确实没办法啊，如果说这个世界上我最不想面对的人，就是乐宴了吧。

    尹乐宴，比我小四个月，跟我关系最好的堂妹，也是青梅竹马一般的存在，小时候经常玩在一块（六岁以前她一直在欺负我啊……）

    嗯，我的堂妹尹乐宴，是个超级美女。

    绝对堪比校花缘猫猫，在我的堂妹表妹中占据首位。

    并且是央月省实验高中旁边的央月双语高中的校花。

    但是，我很不想面对她，并且总是躲避她。

    原因很简单，我酷爱小说，动漫，游戏等二次元，喜欢初音未来，穹妹，伊卡洛斯，立花奏，裘可拉，等二次元女主……这些女主都超级漂亮可爱，但是没什么朋友，男性朋友几乎只有男主一个人。

    而我的堂妹尹乐宴，是个绝对的三次元女生！

    据传有三十多个男友，我上初中时身旁的铁哥们都被她攻略了一个遍，每次见到她时总是不断的用手机发着短信，像个白痴一样淫笑着……

    如果某个女生恋爱养成游戏中出现这种女主角，游戏公司都要被烧掉的吧！

    哈？这样的家伙，我怎么可能喜欢她！不……连继续交往都是背叛我向往的二次元吧――所以，就算是超级美女，又跟我有着还算美好的青梅竹马的回忆，但是――绝对绝对不想在交往，万一别人说她连堂哥都攻略了我岂不是沦为她的逆后宫了！？

    就是这样，那个猥琐无下限的家伙会教坏亚火这点，我一点也不怀疑。

    “总之……亚火妹妹以后不要常跟这家伙在一起啊。”

    我叹了一口气说道，　只是希望她不要在玷污我可爱的小亚火就好……

    “真是的……看成人漫画的哥哥，没资格说姐姐吧――”

    亚火此时嘟着小嘴，坐在床头，晃动着小腿说道，也终于对我的同‘人漫画失去了兴趣，将它扔在了一旁……好像在若有所思的思考着什么。

    我们短暂的沉默了一会，确实很尴尬，因为她发现我黄书而开始的对话，要这么才能结束啊！

    “……哥哥，你会推倒我吗？”

    ……

    啊咧。

    我超级无敌可爱又超级无敌脱线令人无语的体育型神亚火表妹大人，你刚才说了什么……please　repeat　it……（请重复一遍啊）

    哥哥，你会推倒我吗？

    这是刚才她呆呆的从嘴里说出的一句话。

    虽然对你刚才长达一分钟的思考，我感到很欣慰，但是这就是你思考的结果？

    不对不对，你到底是怎么想到要问这个问题的啊？

    “其实……在叫哥哥之前，我还看到了一本漫画哦……”

    没心没肺的亚火也脸红了……对着我支支吾吾的说道。

    ……等下，难道是！？

    我顿时脊背寒凉。

    我的妹妹不可能那么可爱的同‘人本啊！我好像也库藏了！那可是哥哥推倒妹妹的成人’漫画啊！

    “我看到了这样一句话……“哥哥……我喜欢哥哥，所以，这次请推倒我吧……”亚火红着脸，望着我说道，手指不自在的扣着床……

    “然后……他们的衣服就越来越少了，从那个哥哥的下面……出现了一个……”亚火红着脸，一边说道！啊啊，我莫名其妙的把她给教坏了啊，比可恶的飘雨这家伙对她的坏影响还大！

    “我不要在听了！”

    我及时的制止了她，再听下去……我也许会因为心脏停止而死吧。

    “我知道哥哥正处在**旺盛的年纪……但是小时候我和羽幽姐姐争着要和哥哥结婚的时候……妈妈说过的：我们不能结婚的，所以哥哥不能推倒我……”

    亚火双手合十，望着我，脸红的，语重心长的说道。

    我被这笨蛋表妹反教育了啊！还是用姨妈的话！

    喂喂――这到底是怎么回事啊？

    刚住进家里一天的表妹，就开始怀疑我的节操了啊……


3和妹妹羽幽一起做………饭



    因为“黄书事件”我被亚火骚扰了一个下午……连书都没看一点。

    不知不觉便到了黄昏了啊，不做饭不行了啊。

    往常在家都是佣人做，但是佣人也有回去的时候，每到这个时候，都是我做饭（我的亲生妹妹神泠大小姐不精通任何家务。）

    我会做的饭菜也不多，顶多会炒个青菜，炖个排骨汤之类的……

    用泠的话说，就是跟王婆婆比差远了。

    不过她每次虽然这么说着，却一口不剩的将我做的饭菜全部吃完啊……

    泠和爱丽丝说要在外面吃……只有我和两个暂住的表妹在家啊。

    今天晚上，就由我来做给表妹们吃吧。

    问问她们的意见比较好……

    “嗯，请问，亚火在吗？”

    我敲敲她房间的门。

    “咦？大灰狼哥哥要推倒我吗？”

    “才不是！”

    我大声的反驳道，这家伙也是把我推倒他成天挂在嘴边，那还了得！

    “嘻嘻，怎么啦？”

    “呃，今晚你想吃什么？”

    “……肉！”

    亚火活力十足的说道……这果然是现实世界啊，一般二次元动漫里的女孩子问她想吃什么，不是一般会回答“只想吃糖！”之类的很萌的答案么……

    吃肉……听起来一点也不可爱啊。

    ……

    我这么无语的想到，不过暗自在心中记下了亚火的意愿。

    “那个……羽幽在吗？”

    然后，我走到了羽幽的门前，轻轻敲敲她的门。

    “嗯，在的。”

    很快的，从门里传来羽幽的答复声，然后很快的听到她的脚步声，然后她开了门――一股香风扑来，她似乎刚洗完澡，头发有些湿漉漉的，皮肤仿佛是沾着点点水渍的果实，此时穿着很可爱的睡衣。

    啊――亚火，你就不会学学你姐姐……羽幽多有女人味啊。

    而且知书达理，擅长家务……完美啊。

    “那个，我要做饭了，羽幽喜欢吃什么？”

    我略微发愣的看了羽幽一会后说道。

    “咦？哥哥做饭吗？”

    羽幽有些吃惊的说道，呃，为什么从见到她开始，她怎么一直小脸红扑扑的，跟别人说话都是这样吗？

    “嗯……家里的王婆婆和刘阿姨都放假……”

    “不是这个意思哦……哥哥，我还以为应该我来做给哥哥吃的……刚刚打算去厨房的……”

    这时，羽幽抬头，有些腼腆的对我说道。

    对了，我忘了啊，羽幽很会做饭。

    “可是，羽幽你是客人啊。”

    我不禁说道，确实，让她做饭也有点过意不去。

    “但我更是哥哥的妹妹啊。”

    羽幽微微一笑，对我说道，啊――看到她的微笑，倍感温暖啊，嗯，好吧。

    “嗯，那就一起做吧。”

    ……

    “哥哥，麻烦把这个黄瓜切一下。”

    羽幽微笑着递给我一根黄瓜，玉白的小手在竹片上不断的揉搓，翻卷，似乎在做她拿手的寿司……

    她穿着围裙，长发束成了马尾，额上略微有几滴汗珠，认真的不断揉搓着手中的圆筒状竹片……感觉很可爱啊。

    不过，还是先别去看羽幽，忙好手中的活吧。

    我这样想到，轻咳两声，左手拿起黄瓜，右手拿起刀，一刀刀的把它切成片状……一片片快速的沿刀的光影洒下――叠在一起，像是薄薄的铜钱。

    看着升起的雾气，我知道，羽幽给亚火炖的排骨汤快做好了，便关小了火，而此时的羽幽，正聚精会神的制作着寿司……

    饭菜应该快做好了吧。

    其实有时候不光是为了食欲和能量需求啊――在西式咖啡厅吃饭，享受的是宁静，在中式饭厅吃饭，享受的是热闹；吃着自己做的饭菜，是连成就感一起吃下去的，而吃着亲人或爱人做的饭菜……那一定很幸福吧。

    乱七八糟的想着，我一边将切碎的黄瓜整理好，一边继续接下来的工作。

    ……

    “哇――好棒哦――”

    吃货亚火一看到满桌的丰盛饭菜，和香浓的排骨汤，便把半个身体压在了桌子上，喂喂，口水别滴在饭菜里啊！

    “姐姐――最喜欢姐姐了啊！”

    亚火兴奋的看着这些饭菜，给了羽幽一个大大的拥抱，喂！为什么不给帮你姐姐做这些饭菜的哥哥也一个拥抱啊――

    “亚火，为什么不给哥哥也一个拥抱。”

    我忍不住只在心里吐槽，对着她不满的问道。

    而亚火似乎很害怕的躲在姐姐后面，伸出一个小脑袋来盯着我看。

    “不要，会怀孕的。”

    ……

    呃，这是升级版吧！记得时月学姐曾跟我说过，跟我接吻的人会怀孕的，而你，整个就把她留下的游戏存档覆盖并升级了吧！拥抱会怀孕？你让整天抱孩子的护士之类的怎么办！？

    而且，请不要在对我印象很好的羽幽妹妹面前诋毁我啊！

    ……

    “好了好了，不闹了，亚火我要吃饭了！”

    亚火神采奕奕的说道，好像除了吃饭，其他东西对她来说都不重要一样。

    她毫无吃相的开始洗劫排骨和炸鸡块――喂！排骨给你无所谓，羽幽妹妹做的炸鸡块给我留点啊，给我留点――

    “阿姆阿姆……”这家伙快速的洗劫着餐桌上的食物，与她相反的是，羽幽妹妹正慢条斯理，很优雅的吃着。

    话说，同样是双胞胎，你们为什么差别这么大啊。

    姨妈姨夫这不公平啊，为什么你们把女孩子的可爱，聪慧，善良全给了羽幽妹妹啊，给亚火至少分上十分之一……不，百分之一就够了！

    眼前这吃相，真是让我惨不忍睹，呃，可以说是风卷残云。

    “――最喜欢姐姐了，呜姆呜姆”

    她一边一口咬下大半个寿司，一边没礼貌的说道――至少把嘴里的东西咽下去再说话吧！

    记得小时候……我们两家举办宴会的时候，亚火要是一边嚼着东西一边说话，那时姨妈是要打她的手的……我还记得当时亚火会含着眼泪说着：“我最讨厌妈妈了！”不过刚说完这话，宴会后这没心没肺的家伙又会粘着姨妈啊。

    嗯，已经过去这么多年了呢，我感慨着时光。

    当年两个萝莉小妹妹，已经出落成初具规模的美少女了啊。

    “……哥哥，又用猥琐的目光看着我们了吧。”

    这时，我呆呆的样子被亚火捕捉到，她用鄙夷的目光看着我吐槽道。

    话说，为什么从知道我看同‘人漫画开始，就这么看不起我啊！

    我只是感慨下时光而已啊！


4我对表妹的教育



    “啊――真舒服啊。”

    我呼出一口气。慵懒的瘫在浴缸里，温暖的灯光，氤氲成一片的雾气……

    水温正好，果然啊，要想真正的放松，泡澡果然是最正确的选择啊。

    身上的每个毛孔都会舒张开，感觉身体一下子就软下来了啊。

    嗯，轻松多了。

    不像刚才啊――

    我忽然想起来刚才的那一幕，就觉得心有余悸。

    “我――要――跟――哥――哥――一――起――洗――澡！”

    此时，在亚火的房间――她朝着我歇斯底里的喊道。

    “……就算你用这么决然的口气对我说，我也没办法啊……”

    我一脸苦笑的说道，都这么大了……大家都不是小孩子了吧。

    再一块洗澡，被别人告性骚扰怎么办。

    话说，记得前几天在新闻上看到，外国有个女孩的父亲帮十岁的女儿洗澡也算性骚扰，我要是跟亚火你一起洗澡被告性侵犯怎么办！？

    那可是跳进浴缸也洗不清了。

    “不嘛，哥哥小时候都跟我和羽幽一起洗的！”

    亚火不满的说道，一边拽了拽我的袖子――你说的小时候，那该是多小的时候啊，呃，话说不跟她们洗澡似乎是小学三年级（ps:和神泠不一起洗澡是五年级……）

    “哼……我知道了……”

    突然，亚火摆出一副神似名侦探柯南的表情，指着我说道――

    呃，你知道什么了。

    “哥哥是觉得对自己的变态人格不自信，怕**相对，会一时把持不住，在我和羽幽体内留下肮脏的东西――所以才这样的吧！”

    ……

    亚火，不要指明啊（虽然确实是这样），我的第二人格虽然表妹的抑制率是百分之五十，但是如果是裸身相对这种极佳环境的话就很难说了……

    搞不好我真的会做出什么伤天害理的事。

    “……好吧，确实是这样，亚火你也不是不知道――我有着那个变态人格。”

    我无奈的说道，只好承认了啊，虽然不好意思。

    顺带一提，我们嵇姓家族的全部的人和神姓家族的部分人，都是知道我拥有第二人格的秘密的，亚火和羽幽自然不例外。

    “.......好吧，好吧，我知道了，那不洗了吧。”

    亚火一脸不满的听我说完，然后用一种好不容易原谅我的口气说道。

    话说……一开始，十三岁的妹妹邀请十六岁的哥哥一起洗澡就不对吧！？

    你也该跟你的姐姐羽幽学学礼节啊，礼节啊！尹乐宴那家伙只教你猥琐的东西，不教你礼节的话，搞不好哪天你也会变成跟她一样的拥有三十男友的随便女生吧。

    不过看亚火你的性格和智商的话……还是被哪个大叔骗走更有可能吧。

    ……我在心里好好为亚火担忧了一番。

    “嗯，当然不洗了，对了，亚火，你也是大孩子了，哥哥有些事要跟你说清楚。”

    我语重心长的，像是一个长辈一样对着亚火说道，轻轻拍着她的小肩。

    “嗯？”亚火心不在焉的整着她带来的物品，一边应声道。

    “咳咳，你现在比较大了，还是以后不要跟男生走太近，就算是喜欢的男生也不能，因为随着你年龄的增大，心理和……生理方面都会有一定的变化，和异性走太近很危险的……”

    我一边回忆安全教育书上的话，一边对着亚火轻咳两声说道，姨妈你要给我发工资啊！给你女儿做性教育，我是多么好的表哥啊！

    “呃……还是不太懂……虽然乐宴姐姐给我简单的讲了男女之间为什么会生小孩的过程……但是还是不明白……”

    亚火也略有些脸红，不过似乎还想听下去……（要是神泠的话，现在早生气的喊我变态，然后甩门走人了吧。）

    但是，尹乐宴你这混蛋，不要给堂哥的表妹灌输这么猥琐的信息啊，讲了过程？而且她依然不明白？你是不是没从正统的生物学上给她讲，而是当成黄段子之类的来污染我可爱纯洁的表妹的心灵啊。

    亚火这没心没肺的家伙我还不担心，你要是把羽幽玷污了我就跟你决斗！

    心里满怀着对尹乐宴的吐槽和抱怨，我继续了我对亚火的性教育讲座。

    “呃，亚火，你知道人类属于哺乳动物吧？”

    我问道。

    “嗯，懂的懂的。”亚火点头说道

    我为了避免尴尬，打算以哺乳动物的生殖过程为例来讲座。

    “嗯，以所有哺乳动物为例的话――大致是这样的：雄性到了一定的年龄就会具备生育能力，而雌性也是如此，当进行完尹乐宴给你讲述的那个过程之后……然后在某个地方，雄性的留下的某个粒子与女性留下的某个粒子会结合成受・更强大的粒子，这个例子会逐渐发育成胚胎....之后就有了现在的我们……”

    我红着脸，站在床旁，虽然哥用了哺乳动物的解释方法代替人类，并且含糊的把一些专有名词用粒子代替――不过还是很尴尬啊。

    当时还觉得初二下学期生物老师讲人类的生殖这部分含含糊糊的，搞得我们班低分很可恶，但是现在站在他的立场上，还是理解了啊。

    明明是如此神圣的过程，几乎是每个人都必经的寻常过程，但是说起来还是很不好意思啊。

    而我的学生，亚火似乎觉得我的讲座有些无聊，提出了意见：

    “哥哥讲的太含糊了啊，很多地方都听不懂，能不能形象一点……”

    “你让我怎么形象一点啊！”

    我忍不住吐槽道，这东西能形象的了我们国家的教育界当真是完了啊。

    而大意的我居然忘了，亚火听不懂什么是吐槽什么是问句，她居然真的把我的话理解成问她“怎么去把这件事变得形象？”

    “虽然……哥哥的“那个”发育过的地方，嘻嘻……小时候跟哥哥洗过澡，亚火还有印象，但是变大的样子亚火能看看吗？”

    亚火红着脸说道，然后用手指了指我的下盘……

    ……

    不可能给你看的吧！

    话说还有印象是什么，你很鬼畜的记着我小时候“那个”地方的样子么……

    还有一个吐槽的地方吧――变大后的样子？真正这样的时候，就很不妙了吧！？

    啊啊――实在太让我尴尬了，为什么我非得给表妹上性教育课，有非得被表妹要求形象的展示出来啊……

    气氛有些诡异啊。

    “我拒绝！”

    不假思索地，我对她恶狠狠的说道，看来，这家伙在这方面果然缺乏安全意识啊，作为一个好哥哥，我要履行其姨妈未尽的责任，以后――一定要增强这方面的教育啊。


5我的未婚妻与妹妹们的浴室修罗场



    “亚火这家伙……还真是让我头疼呢。”

    在浴缸里悠闲地躺着的我，这样想到。

    呼……这种全身放松的感觉真是太棒了啊。

    浴室可以说是我的个人空间，泡澡是我逃离这个喧嚣尘世的途径之一啊，在这里，就可以远离一些麻烦的事了吧。

    不用为第二人格导致我从未恋爱过而郁闷。

    也不用因为给表妹做性教育讲座的尴尬，不会被腹黑的时月学姐捉弄，被猫猫误解成变态，被大家看做琉璃的基友……当然最让我感动的是，在这里绝对不会被爱丽丝的含住手指，要求在她的舌尖上画鬼畜魔法阵吧！

    就当我这样想着，我的手指，确确实实的被含住了。

    被一个湿润温暖的东西含住……

    ……

    哇啊！

    我飞快的将手指抽离那个地方――

    这难道就是传说中的过度反应！我整天担心这件事，所以产生了幻觉！

    我惊讶的退出几步，溅起朵朵水花――

    警惕的在远处定住……在我的眼前，那灵异的景象依然在继续着――离我约两米左右的水里……正缓缓的冒出气泡……喂喂，什么玩意，到底是什么玩意在那里啊！

    尼斯湖水怪？不对不对，它会来浴缸么？

    难道是什么女鬼之类的，不要啊，我可不想英年早逝，我还连女朋友都没有过呢！我还没与第二人格奋斗到底，我还没得到幸福的高中生生活呢！

    我已经退到了浴缸的最边缘，警惕的盯着缓缓冒出的气泡――

    “噗――哈”

    然后，我看到了气泡停止冒出，紧接着的――那金色的碧波，冲出了水面……

    蓝色的纯净的双瞳，洁白而点缀着粉红色的水灵肌肤，可爱娇小身躯……

    我的未婚妻爱丽丝?夏洛特出现在了我的眼前。

    因为水面撒了朵朵花瓣，漂浮着白色的泡沫和雾气弥漫的关系……我居然刚才一直没发现爱丽丝！

    她什么时候进来的！？

    不对，等一下！？

    刚才我进来的时候，浴缸里已经有水，已经雾气弥漫了吧！也就是说在我之前就有人到这洗澡了，只是我鬼鬼祟祟的潜入而已――而那个人毫无疑问就是爱丽丝。

    呃呃，爱丽丝，为什么今晚你会来我这边的浴室洗澡啊，明明你那边也有浴室。

    我在心里吐槽道，同时深呼吸着，稳定自己的心声。

    但我没闭上双眼，并不是因为我对爱丽丝的裸‘体感兴趣，而是此时爱丽丝并未全身**，身上穿着上次买的可爱的泳衣。

    但不得不说，情况依然很糟糕，因为我没穿任何衣服啊！

    “哥哥……晚上好。”此时，不知情况危急的爱丽丝，依然穿着泳衣向我打着招呼……

    “呃，你为什么在这？”我不禁问道，而且你从刚才开始就一直在潜水吧！

    “……如您所见，我在练习游泳。”爱丽丝一字一句的说道，她居然在浴缸中练习游泳吗……不过我们家浴缸比较大，她的身材又比较娇小，确实可行，不过爱丽丝你的潜水时间也太长了吧！

    “呃……你刚才潜了多久，我都没看见你。”

    “嗯，就三四分钟吧，中间换气了一次，当时看见哥哥在很享受的躺着想些什么……没看见我吧。”

    爱丽丝歪着脑袋解释道，躺着想些什么，不就是想刚才亚火的性教育讲座这件事吧，话说，我应该是一脸麻烦的表情吧，为什么你会看到我一脸享受的表情！

    不对，我似乎搞错现在应该干什么了。

    不是应该吐槽爱丽丝的时候吧。

    眼前这个画面，就像是一个变态高中不良少年，将一个小学生身材的外籍萝莉带到浴室里强行进行猥亵一样啊……

    她是泳装，而我现在可是一丝不挂啊！

    还好浴室里雾气弥漫，水也因为加了特殊的药品而显得浑浊不清，不然此时也太过尴尬了吧――总之，我先赶快撤吧！

    唉，难得的泡澡也享受不了了，三十六计，走为上计！

    “……哥哥，在吗？”

    而这时，浴室的敲门声响起了，外面传来羽幽有些羞怯怯的声音。

    等一下！

    “哥哥！洗完了没有――”

    然后是亚火这家伙放肆的声音，她们姐妹似乎现在还一起洗澡啊……

    等一下啊！哥哥我现在遇到一个很严峻的情况。

    我望了望浴室的们，然后后脊背一凉，心中的希望被击碎……

    不对，我似乎完了。

    我的浴室没有锁门。

    以前因为家里人只有神泠，我们的房间离得较远，不用一个浴室，一直没有锁门的习惯……而根据我对亚火这家伙的了解，她会――

    “那边神泠姐姐再用，就叫我们先――”

    亚火推开了浴室的门……

    大量的水雾瞬间向着门弥漫而去，我的两位表妹站在浴室门口。

    此时她们一脸的惊愕，我也是，脸上写满了――尴尬。

    毕竟，现在我**的坐在浴缸里，而爱丽丝同样从浴缸中露出一个脑袋……她洋娃娃般的在我的不远处端坐着，纯净的蓝眸望着远处的两人，被水濡湿的金发自然地垂下，像是闪耀的金色瀑布……洁白的肌肤微微泛红，在浴室的灯光下显出诱人的光泽。

    而她身旁的，是一个看起来比她大好几岁的亚裔高中生。

    不论是谁，看到这样的画面，都会感到违和，都会觉得犯罪者是我吧。

    “……啊……呼……”泠幽好像吓着了一样，愣住了，手上的浴巾掉在了地上。

    “哥哥……明明教育我不要轻易地跟男生拉近关系，不跟你洗澡……可是你却……”亚火红着脸，惊愕的说道。

    等下，听我说――这有着种种原因啊！

    绝对是冤枉，我怎么会对这种金发萝莉感兴趣呢！妹妹们，不要误会啊！

    我在心里如此喊道，可是――

    “呜……”

    我可爱的体弱的妹妹羽幽，似乎再也经不住这种刺激，脸发烫到极限，然后捂住头，晕了过去……

    亚火赶忙扶住几乎要昏过去的羽幽……我出于对羽幽的担心，条件反射的――从浴缸里站了起来。

    然后……

    你们能想象吗，雾气该散的时候不散，这时候散了……

    我的下半身，暴漏在她们几人的视野里，而它此时因为刚才爱丽丝突然出现给予我的刺激……并不是萎靡的形态……而是，觉醒的啊。

    ……

    “神哥哥，我看到了。”

    爱丽丝面无表情的说道，就算是她，此时俏脸也微微的泛红了――不要一脸正经的说这种事啊！我现在很尴尬！

    而我的妹妹――

    “看……看……到了。”亚火红着脸，支支吾吾的说道――

    “喂喂！这――”

    我很尴尬的赶快缩下身子……

    “看到了啊――哥哥的那个地方！”

    亚火几乎是用喊的，红着脸对我说道――

    这是性教育课的延续么？这也太彻底了吧！

    我欲哭无泪的想着――被妹妹和未婚妻在浴室这个修罗场看光，一大堆误会还没有解释是什么节奏！？


6卖身契



    “我知道了，我忏悔……”

    我跪坐在神泠大人的房间的地板上，低着头，双手伏地说道。

    粉红色的灯光照在了我的脸颊上，我一脸悔意的坐着，像是在女神前祷告的十恶不赦的罪犯……

    我在公主大人――我的妹妹――泠的房间。

    与我房间较为随意布置不同的是，泠的房间是英国皇室风格的公主房，大气优雅的床――天鹅绒铺满了床头，绚丽精致的挂灯，银色略带着紫色花纹的窗帘……

    而整个房间最绚丽的一笔――莫过于她――

    泠坐在床沿，纤纤玉手扣住床单，墨色的双马尾罕见的扎成了单马尾，用一个可爱的粉丝蝴蝶结绑住……俏脸微红，一脸嗔怪的看着我。

    此时，因为是跪在她的面前，所以正好伏在她的玉足前，那雪白的两截小腿，不断在我的眼前晃动着。

    而此时泠的穿着也不符合一般的风格，一般她都会穿类似哥特萝莉式的公主长裙，而此时罕见的穿起了可爱的女孩子一般会穿的短裙……黑色的小鞋，白色的衬衣，勉强罩住大腿的裙子――并且她穿着白色的丝袜吗？

    喂喂，虽然现在我是应受惩罚的罪人，但是我还是想吐槽啊――妹妹你的癖好有问题吧，为什么会在这种晚上特意的换上这种风格的服饰啊！

    不过确实感觉很可爱……

    我脸微红，这样想到……

    呃，现在不是想这个的时候吧！

    我莫名其妙的变成了罪人――罪状：性骚扰。

    至于为什么，简要概括就是我本来安详的与世无争的享受泡澡时光却被未婚妻和表妹看了个光然后反到我成了罪犯么！？

    羽幽当场昏了过去，亚火就跑来神泠这陈述我的罪状了――什么哥哥大变态，浴室调‘教不知什么时候出现的英国幼‘女，而爱丽丝则是说我有露’阴癖(一切还不是你害的吗！)……

    总之，本来就在泠的心中是草履虫的印象了――现在也许跌到艾滋病病毒的地步了吧！

    “哼……变态程度已经发展到幼‘女共浴癖和露’阴癖的地步了么……”

    ……

    那个幼‘女共浴癖是什么啊！？我在心里吐槽道。

    “……才没有！”

    我正襟跪在地上，依然在狡辩道。

    “……哦――那哥哥你说说看――有没有和爱丽丝在浴室一起洗澡……”

    神泠撇了撇嘴，略微俯下身来，凑近我说道，我抬头，正好对上她的眼神――仿佛波斯猫一样的眼瞳中显出威严高贵的光芒。

    “呃……”

    哑口无言。

    “那么――神确实在表妹和爱丽丝前露出你那个邪恶的，肮脏的东西了么？”

    泠凑得更近了，仿佛拷问般的俯下身在我耳边说道……

    “……”

    哑口无言。

    确实无法辩解，这些事确实有我一部分的责任。

    “哼……就知道神你改不了变态的习性呢――签保证书吧……”

    泠轻咳两声，红着脸说道……

    呃，保证书是什么？不过泠你为什么要忽然脸红啊，不好的预感。

    “嗯……这个，把这个签了。”

    这时，神泠从床旁边递过来一张纸，上面打着这样的字样：

    我嵇神保证不再调戏幼‘女，不再在外人面前裸‘体……

    白纸黑字，扑入我的眼帘，我冷汗直流。

    很了不得的保证书啊――话说我本来就没调戏**吧！而且我可以吐槽那个不再别人面前裸‘体的规定么！你让我未来怎么结婚生子！？难道我这个生理正常的人要去医院合成受‘精卵？

    若违反以上规定，我归妹妹神泠所有。――嵇神

    ……

    我，归，她所有啊。

    这不是跟卖身契一样的东西吗！？

    呃，那我的零花钱什么的都消失了啊，还有h漫和游戏不都得充公么！

    搞不好到时候傻呵呵的在床上看h漫的就会是我纯洁高贵的神泠妹妹大人了，而我只能像个奴婢一样站在一旁了……

    “……呃，归你所有的话……”

    我看了这条保证书，忍不住说道。

    而令我惊讶的是泠的反应，她俏脸一红，仿佛我这句话说错了什么一样……

    “你……你别想多了啊！我又不是你这种变态……就算你归我所有，我也没想过……没想过……”

    神泠俏脸上平添了几抹红霞，支支吾吾的嘀咕着什么，声音越来越小……

    喂喂，妹妹你倒是继续说下去啊……我想多什么了？

    “呃，没想过什么……”

    我继续追问道。

    “……没想过……

    ……去对你感些坏坏的事之类的……比如说……调……教。”

    ……喂喂，真是了不得的场景呢，我的今晚可以简要的概括成因为与幼‘女未婚妻共浴后在表妹前露阴而被亲妹妹签下调’教的卖身契么！？

    只看这句话的话，我真心觉得干下这些事的人绝对是那种要被全球通缉的变态啊――就像是当年的**先生一样――这简直是让少女闻风丧胆的神级变态啊。

    幸好这句概要中的主角是我，不然我绝对会误解，然后忍不住去骂这个人的。

    才不是幸好吧！

    我为什么要经历这些误会――被人理解成变态啊！

    话说，好像目前之所以我会臭名远扬，都是因为不断堆积的误会吧！神大人，你在玩我，你绝对在玩我！是不是命运之神你跟**之神打麻将输了……把我卖给他了！――那麻烦你将我在赎回来啊！

    泠支支吾吾的好不容易说完，在短暂的震惊后……在这次轮到我支支吾吾了……

    “呃……调‘教……”

    “……也……也不一定是调‘教……你说什么呢……变态……”

    泠红着脸辩解道，头上再次冒出了蒸汽――这是她害羞达到顶峰的象征！

    “……总之――总之――必须要签啊！只是为了限制你的变态行动而已！”

    泠似乎尴尬到了极限，如此说道，然后从床上一跃而起，递给我一支笔，然后坐在我身边，死死地盯着我……

    箭在弦上，不得不发啊。

    我握着笔，这么想到，妹妹都在旁边看着……再说，这次我的责任还是有的。

    “真的签么……”

    我最后用央求的语气问道。

    “嗯……”神泠在我的一旁监督地说道，脸还是红红的。

    没办法了……

    十六年后，哥还是一条好汉啊！

    我郁闷的想到，下定了决心――紧握住笔杆――然后大笔一挥，在纸上写下：

    我嵇神保证不再调戏幼‘女，不再在外人面前裸‘体……

    若违反以上规定，我归妹妹神泠所有。――嵇神

    ――深呼一口气，我双手颤抖的写下了最后一笔――

    没问题么，此时此刻――我签下的――也许就是我的人生啊！

    （另外：四个小时后会特别献上第二更！为了补偿我某天的断更请假！）


7梦中女孩?风铃?夜袭



    “呼――总算结束了啊。”

    我带上了泠的门，自言自语道。

    感觉……刚才不知不觉间，把自己的人生给签出去了啊。

    呃呃，这样真的好吗？

    我嵇神保证不再调戏幼‘女，不再在外人面前裸‘体……

    若违反以上规定，我归妹妹神泠所有。――嵇神

    为什么――我身为新世纪能干的一个好少年，要签下这种保证啊！

    算了，我去世的外祖父曾叫道过我：是个男人的话就要遵守许下的一切约定。

    反正我本来就不会调戏幼‘女，而且上面说不在外人面前裸‘体――虽然以后没法去公共浴场这点让人感到郁闷，不过结婚生子我想是不用担心了――嗯嗯，我那时的妻子不算是外人吧……

    呃，我为毛对这个担心！现在不要想这些比较好……

    就像我们国际部副主任可是在演讲的时候说了――如果把高中生的大脑比作一个300g的存盘的话，谈恋爱会占去290g的空间啊！

    更别说……把目光长远到结婚生子上了。

    那再借一个存盘也不够啊！

    没错――这绝对不是我现在可以考虑的事！

    我轻咳两声，一边这么想着，一边进了房间……

    带上了门，打开了灯，然后呈大字型躺在了床上……

    啊――晚上的个人时间啊，还是这么美好――

    我抬头仰望着璀璨的灯光如此说道，望了望窗外的景象――是灯光昏暗，浮动着淡淡雾气的街道，灌木丛缓缓被风吹动着，呼呼的风声在窗外低吼着――呃，忽然觉得有些恐怖，还是把窗帘拉上吧――

    我这么想着，从床上支起身子来，将窗帘缓缓拉上――

    然后，再次坐到了床上……

    关了灯，就这么躺着。

    这个年龄的我们――还真是爱这样呢……什么也不干，躺在床上，任思绪飞扬，想着一些不切实际的事……明知道浪费时间，却喜欢这么做。

    想了一下最近马上会到来的期中考试，想了一下动漫中的一些有趣的情节，想了社团的一些事――到现在，我还在为社团接下来的活动担忧啊。

    身体渐渐放松，被床的柔软包住――

    大脑的意识渐渐放空――不知不觉……我睡着了。

    ――

    ……

    感觉一切都模糊糊的，大脑昏沉沉的……

    “哥哥……哥哥――最讨厌哥哥了！”

    模模糊糊的看到了一个小女孩对我喊道，泪珠不断从她的美丽的眼瞳中滴落，溅起朵朵水莲……

    她的脸红红的……映在夕阳之下。

    而那时年幼的我，将头埋在衣领里，不去理他，而是默默无言。

    她望见我这样，便哭着向着远方跑去，在夕阳下，向着地平线的另一端远离我而去……

    我，并没有去追她，眼圈红红的，固执的在原地握紧双拳……

    风儿掠过，吹起了挂在一旁的风铃……

    ……

    “呃……”

    我倏然惊醒，眼前是昏暗的房间，只有月光透过窗帘所形成的昏暗灯光……

    头好痛……刚才好像做了什么很悲伤的梦呢。

    梦中的那个女孩子，不是神泠吧――如果说是对她面部的印象的话，应该是羽幽或者亚火。

    从说话的方式看的话，是亚火吧。

    但是，我的脑内，完全没有关于这一天的记忆啊。

    梦中的这个女孩子似乎很伤心，而我也似乎对她不管不顾的，这么重要的事，肯定会出现在我的记忆里才对……但是没有啊。

    现在想想，唯一在脑海里有印象的，就是挂在房檐的风铃了。

    那是在老家的风铃，外祖父所在的家乡。

    小时候，每年暑假我都会回去，而当年羽幽和亚火还没来现在这个大城市，是在故乡的县城上学的，每年暑假我都能见到她们。

    神姓家族虽然跟嵇姓家族比起来所差甚远，但毕竟也是当地最有威望的家族，那时，记得外祖父住在一间很大，很空旷的屋子里，我和几个妹妹也曾在那玩……而那个风铃――就是挂在外祖父的房檐上的。

    那是外租父的一个朋友做的，用简易的材料做成的很精致的一个风铃，当风儿吹来时，风铃便会缓缓的飘起，奏出天籁般的旋律……

    自从九岁外祖父去世后，我就很少回去了啊。

    想到这我不禁有些伤感，因为爷爷是暗月商会第七代的会长（第八代是爷爷的一个朋友，然后第九代又传给了我父亲）所以小时候总是看到他高高在上的样子，现在也经常板着脸，我对他也没什么好感。

    而外祖父不同――一直跟我在一起玩，给我做了很多有趣的东西，风车，陀螺......教会了我抓螃蟹，挖竹笋――那时，他大概是我最好的朋友吧。

    我微微笑了一声，有些怀念而悲哀的笑。

    时光就是这么一个无情的东西啊……可恶。

    夺走了我的外祖父的无情之物。

    并且，现在与外祖父的回忆，也变得模糊不清了。

    而且，我不记得刚才在我梦中出现的那一幕了……

    完全没有记忆，也觉得不合理。

    我相信，即使是小时候的我，也是有很强的正义感，从不会欺负女孩子的。

    更不会在表妹哭着离开的时候，一个人站在原地。

    也许只是梦吧，哈哈，一定是我无聊的幻想吧，看动漫看多了啊……

    我这样想着，不觉间便又有些困了啊。

    话说……

    从刚才起，我的四周，是不是有些奇怪的声音。

    “呼……呼……呜姆呜姆……”

    ……

    绝对是奇怪的声音吧！

    而且感觉鼻尖莫名的萦绕着一种香香的气味，这房间的香气浓度好高，感觉像是女生所在的房间……

    等下……这声音才是重点，这种声音……难道说――

    我绝望的转过身子去――

    “呜姆――”

    右边，熟睡着我的小一号的表妹，从发型上来看，是亚火……

    “嗯……呜。”

    再次心惊胆战的回过头去――左边，睡着我大一号的表妹――是羽幽没错。

    ……

    我被夹在中间。

    喂喂――谁能告诉我，发生了什么啊。

    一动也不敢动，翻身也不行啊。

    向左翻身推倒一个表妹，向右翻身推倒另一个表妹――这是什么神展开啊！

    我像是木偶一样嵌在中央，呃呃，这样睡不着的吧，背圆周率？我没这么无聊吧――也不好打扰她们，干脆偷偷混下床，打地铺好了……

    我这样想着，准备支起身子，然而――

    一只纤细玉白的手，拽住了我的袖子。

    “呜姆呜姆……不要走”亚火红着脸，闭着双眼……嘀咕道。

    “哥哥……”而另一边，羽幽也朝我靠了过来――你们双胞胎是心灵感应么。

    羽幽，碰到了啊！你的胸部压到我的手臂了！等下，这种柔软程度的话……羽幽，你成长很多了啊。

    不对不对……不是想这个的时候吧。。

    你们为什么会来夜袭啊……而且羽幽也一起来了。

    究竟是为什么――谁能告诉我啊！

    各位，你们能想象我一个血气正盛的少年，被两个超级可爱的女孩子夹在中间，躺在床上的感受么？

    你要是说羡慕的话――我想说的是――这两个可爱的女孩子――

    都是我绝不能推倒的表妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


8哥哥?来接你了哦?



    “your　sistervery　cute……”

    （翻译：“你的妹妹很可爱”）

    这是第一节的中方英语课。

    我一愣，握紧了手中的笔。

    “然后xx诗人，把信寄给了他的妹妹……”

    这是第二节的语文课。

    “啪……”我用力过猛，在记笔记的时候压断了笔芯。

    “以前欧洲皇室为了保持血统纯正，要求兄妹结婚……”

    这是第三节的历史课。

    翻书时，我差点把书的一页撕了下来。

    “the　relationshipthe　covalent　atoms　just　like　the　relationshipbrother　and　sister.”

    (翻译：共价原子之间的关系好似兄妹之间的关系一样……)

    这是第四节的美方化学。

    我差点――将咽到一半的水，一口喷出来！

    ……这个世界，被妹妹化了么。

    呃，今天怎么老师的上课中频繁的出现妹妹之类的词汇……中方也就算了，美方化学都出现了……

    是巧合？还是我太敏感了……

    我无语的想到，便不知不觉走神了。

    一手托着腮，一手转着手中的笔，一边望着窗外……最近自己是不是太神经质了呢。

    也难怪，家里又多了两只妹妹，因为姨妈不负责任的和姨夫飞奔国外度蜜月了，就把亚火和羽幽扔到我家里……大约会呆个近十天。

    感觉很麻烦啊――特别是昨晚……

    她们两个是夜袭……爬到了我的床上了吧。

    绝对不会记错的！

    ……

    “呜姆呜姆……不要走。”

    “哥哥……”

    亚火和羽幽分别靠在我的两边，柔软的娇躯压住我的身体，让我感到完全动弹不得，因为大家都穿着睡衣的关系，能够感觉到她们光滑细腻的皮肤……和扑入鼻息的少女的清香，还好是表妹啊，一般人的话我早就觉醒为变态模式了吧。

    就这样……我想是被关在棺材里的法老一样，僵直的，挺立的躺了一夜……感觉很难受啊！而且当然是彻夜未眠吧（我不想打扰妹妹们的美梦，当然更不想一不小心睡着了一翻身把她们其中一个人推倒……万一我此时恰巧做着什么春梦把变态人格引出来就完了！）

    第二天肩膀感觉很酸痛，而且眼周也多出了黑眼圈。

    虽然之后亚火还强硬的像我索取早安吻之类的，我当然是义正言辞的拒绝了！

    这家伙……明明摆出一副怕我猥琐她的样子，要早安吻什么的不就是让我去猥琐她么！

    唉……羽幽也一直红着脸默默的替我正好床铺，我心惊胆战的刷牙洗脸换好衣服便下楼吃饭了，要是让泠知道我和两个表妹睡了一夜，岂不是会秒杀了我，然后进行什么未知的可怕惩罚游戏……

    怀着这样的心情吃完了早餐，来了学校……不过感觉一天都没法专心听课啊。

    注意老师在讲课中提到的“妹妹”什么的……无法专心。

    唉，这样下去，我本来就平庸的学习成绩又要下降了啊。

    当初好不容易考进这个央月省最好的高中……没预料到这一步啊。

    因为同学都很厉害，所以在这里成绩就不显得突出了……

    中考的胜利，其实我是借助了那个我的力量的……

    那个变态猥琐的第二嵇神，中考算是人生的关键一步，所以那时他会出来帮我，而现在……期中考试这种小事......只能靠自己的第一人格。

    不过也好，没必要冒这么大风险让他替考啊……万一那家伙心情好了下课去调戏一两个女生怎么办。

    我要是被学校退学了的话那可就糟了吧！

    我这么胡思乱想着……然后第四节课也被我虚度过去……

    “可恶，下午一定要认真听课！”

    我信誓旦旦的对自己说道，哼，不管下午发生什么，我都要认真听课！

    .......

    “同学们，让我们来统计一下最近百年来兄妹结婚的数据。”

    这是下午第一节信息课。

    我差点掀翻了鼠标。

    可恶，我要好好的听课啊！

    “这个打网球的方式是我发明的，叫“妹妹接球”打法――”

    这是下午第二节的体育课。

    看到体育老师猥琐的挥拍的样子，我不禁大声吐槽道：“妹妹接球”是毛玩意啊！

    搞毛啊！哥要好好听课！

    “请大家来画一下喜欢的家人的样子，比如说妹妹……”

    这是下午第三节的美术课。

    老师话音刚落，画纸的一角就被我一不小心撕裂……

    上帝，我懂了，你在玩我吧！

    “妹妹你坐船头?哥哥我岸上走?”

    这是下午最后一节的音乐课。

    听着老师猥琐的歌声，我像是被女鬼吸了精气的少年一样，无力的躺在椅子上。

    阿门，你够了。

    ……

    总算上完了今天的课，我小心翼翼的整理好书包，警惕的望着四周。

    ――呼，不会再出现关于妹妹的信息了吧。

    我受够了啊！世界！

    哀叹一声，我拉起推杆箱，准备叫上泠走，一个妹妹我还是能忍受，但是妹妹修罗场妹妹夜袭什么的我才不要！

    这太疲惫了！明明身旁围着一群美女却不能进一步发展关系！这不是什么妹妹天堂――是妹妹拷问，妹妹地狱吧！

    “嵇神――你小子……”

    正当我准备出门时，成天博飞奔了过来，两手再次抓住我的肩膀。

    “为什么……又是美女……”

    成天博的眼神冷冷地，用要杀了我的眼光看着我。

    似乎门口又围了一堆同学，而且都在喊着“好可爱”之类的。

    难道来的是？

    嗯……今天应该是猫猫吧，学校的校花，心理研究部的社员之一，在一个月前我知道了她的秘密后，跟我成为了好朋友。

    啊――猫猫你能来真是太好了！

    虽然平常觉得跟猫猫一起走会让人觉得有些郁闷，周围男生都目光都是那种――“杀了你”“干掉他”之类的……但是今天不一样啊！猫猫，快把我从这个被妹妹搞的一团糟的世界中救出来吧。

    我满怀着期待走向班门，同时短信铃声响了，我便快速的看了下短信。

    “嵇神同学，今天你先走吧，我要干值日――缘猫猫。”

    ……

    来接我的，不是猫猫啊……喂喂，那是！？

    “嵇神为什么――还会有这么可爱的妹妹啊！”成天博绝望的趴在地上喊道。

    “第二天再开一遍小嵇飞机！”姜峻塔恶狠狠的说道，其他男生也附和道。

    “等等……妹妹什么的，难道是！”

    我愣愣的走出门――那是穿着可爱校服的亚火和羽幽。

    世界……

    “哥哥?――”

    两人异口同声――喊道――

    “来接你了哦?”

    ――世界，我，恨，你。


9妹妹们在搞百合？



    “嵇神，为什么神泠和亚火妹妹她们都这么可爱，是你的亲人么？”

    在班里的qq群上，成天博对我怀疑的说道。

    虽然我长得不像她们事实，但是混蛋不要说出来啊！

    “小嵇……也许是被领养的吧。”

    姜峻塔在qq群里打到，还一边发了个“呲牙”的表情。

    领养你妹啊！

    我无力吐槽了……

    总之这几天的qq群我的表妹成了比较热议的话题。

    而成天博也很没骨气的跟我说什么跪求亚火羽幽的生活照……

    哈？你觉得我会放心的把她们的生活照给你吗？

    那不是跟把女儿淋浴时的照片，发到网上的那个禽兽母亲一样么！？虽然最后媒体披露是那个女儿（也就是干某某）本身就不是啥好东西。

    你肯定会对着我两个可爱表妹的照片，使劲浑身解数意淫，甚至会对着它来上一炮什么的我都绝不奇怪！

    成天博这家伙……我太了解了，我怎么可能出卖我可爱的表妹！

    这么信誓旦旦的想着，因为怀着对表妹的爱与坚守，不论他怎样诱惑我我都没交出照片……

    不知不觉又到了周五啊。

    时间过得真够快的，这几天，亚火和羽幽，每天都会来学校接我，也同样的被一大堆人围观啊，说什么“嵇神又把魔爪伸向初中美女双胞胎了”亦或是，“这家伙一定考虑双飞什么的玩法不惜花大价钱从哪进口了两个妹子……”更有甚者打算这么报警……汗……她们可是我的表妹啊，你们有必要这么仇视我么！？

    而今天晚上，姨妈终于来了电话，说明天是羽幽和亚火的生日，而她和姨夫没法来一起过了……

    呃，经她这么提醒，我确实想起来羽幽和亚火的生日就在明天了呢……呃呃，可恶啊，嵇神，你这个没心没肺的家伙，为什么现在才想起来。

    我一直记不住别人的生日，甚至连父母的生日也忘了一两次，生日那天没有礼物也没有祝福，时候想起来很后悔啊。

    而且我似乎有点印象吧！两个星期前泠对我说过亚火和羽幽似乎马上过生日了……呃呃，还是泠比较细心啊。

    怎么办，明天肯定是我，爱丽丝，泠一起给亚火羽幽过生日啊，作为这个家目前唯一的一个男生，我要好好的想想怎么办。

    礼物什么的没有头绪啊，至今没送过女孩子礼物……

    要么……去问问亚火她们想要什么吧。

    我这样想到，从电脑桌前起身，下楼，走到了亚火的房间……

    “亚火……这里……”

    咦？

    在亚火的房间里，传来了羽幽的低低的娇喘声……

    她们在一块么……在干什么？！

    本来打算敲门的手，在半空中悬住了……

    “嗯呜……不要，不能碰那个地方啊……有点痒”

    羽幽娇吟道，我听到一阵OO@@的，好像是什么东西摩擦着床单的声音……

    “没关系的……反正我和姐姐这样已经不是第一次了……等会姐姐也要帮我弄……嗯呜”

    我听到亚火有些娇媚的声音……后背被冷汗浸透了……

    ……

    ……

    喂喂……不会吧。

    难道这就是姐妹间的……百合？

    百合，指的就是女同性恋之间的活动……平常都在一些动漫的同‘人志里看到――今晚，难道会发生在我两个表妹的身上么！

    “嗯……呜……再用力些。”

    隔着门又传来了她们的声音。

    这种娇喘声，这种感觉！不论怎么想都是百合吧。

    她们也许此时在床上……正那啥……可恶，绝对是尹乐宴你这家伙教坏我纯洁的表妹的啊啊啊啊，而且姨妈你们的教育有问题啊！

    ……

    啊啊，怎么办――如果美国，荷兰这种开放的国家允许同性恋，世界不允许近亲结婚的话，喂喂，恕我冒昧无知，姐妹这种的可以结婚么！

    ……我不禁如此想到……里面的娇吟声透过门传来，不断刺激着我的大脑。

    血脉喷张……我的呼吸急促了许多……头顶渗下了汗珠……

    终于，我把手放在了门把手上，作为哥哥，打开门教育她们一下吧……

    “不要……这样下去的话……不行了……”

    我听到亚火的声音，变得高亢起来……我的脸瞬间变红了……呃。

    咕――我咽了口吐沫。

    还是……不要进去吧……

    我犹豫了一下，然后松开了门把手。

    还是算了，万一一打开门，看到她们两个在床上纠缠在一起……已经进行到白热化的阶段的话……那我推门而入岂不是太猥琐了，h游戏里都没有的神展开啊……

    我咬咬牙，打算回头离开，不去管么！

    可是……当做不知道的话……

    我又回过头来，就这么犹豫不决，紧紧的握住门把手……

    “咦，神哥哥在干什么呢?”这时小爱丽丝的声音，在我的身后响起了……

    “哇啊！”

    精神处于紧绷状态的我一惊，猛地压下了门把手，然后一头栽进了房间，门重重的关上……我一头栽到了亚火的……床上？

    我栽在了某柔软又不失骨感的物体上……咦？

    而且滑滑的……香香的……

    睁开双目――那是羽幽玉白的，均匀涂抹着护肤霜的大腿……

    “……”

    而我的另一只手，抓在亚火的腿上……同样光滑而充满奇异的香味……

    她们穿着睡衣，不过只穿了上半身，并没有穿睡裤……上面的衬衣将她们的内衣刚好掩盖住……勾勒出美丽而充满诱惑的苗条的少女曲线……

    而光滑的，涂抹满护肤霜的大腿（经我验证）表明：她们刚才并没有干什么猥琐的，我想的百合之类的……而是……互相涂抹护肤霜，借住对方的力量，涂抹自己不方便涂抹的地方吧……

    我这个哥哥太差劲了啊，刚才在想些什么……

    我就这么思考着……可以感受到羽幽的皮肤在快速的发烫……我赶紧把脸从羽幽的大腿上抬起……

    另外，略微松开摸着亚火大腿的手。

    就这样，我们僵持了一分钟。

    爱因斯坦老爷爷，你死的早啊。

    您说得对啊，时间会随着人的感受或长或短的――这一分钟，对我来说，就像是一个世纪一样长――

    “……哥哥……呜呜。”

    羽幽的眼里包含着泪水，有些失望的看着我――喂喂，这是看变态的眼神吧！

    “哥哥……太坏了啊――”亚火也愤愤的挥动着小粉拳说道。

    等下――我是想问你们生日的意见才来的！不是为了反夜袭你们才来的！话说你们夜袭过我吧！我夜袭回来也没什么吧！为什么唯独把我当成变态啊！

    槽点太多了，吐槽不过来啊。

    “等下……我拥有最终解释权……”

    我一脸尴尬的伸出手――

    而她们却无情的将我反驳――

    “不管――

    哥哥――是变态吧！”

    她们异口同声的叫着，一个梨花带雨，一个愤愤不平。

    喂喂，就算性格不同，只有这时我才知道你们双胞胎的默契啊――

    我――才――不――是――变――态！


10约会吧，哥哥?（上）



    “今天本店举行促销活动，凡是来购买电影票的情侣，都能享受七折优惠哦！”

    周六，我，嵇神，2013级央月省实验高中国际部一名品学兼优的学生，来到了这里――卡勒购物广场的新纪元电影城，打算参加情侣订票活动。

    据说因为这周是光棍节（11.11）的前一周，为了鼓励“脱光”，便举办了这个扯淡的活动。

    不过，你也许会问，情侣购票什么的，跟我嵇神会有什么关系呢？

    像我这种声名远扬的变态（虽然是误会！）并且恐惧与女生交往的家伙，为什么突然来情侣购票了呢？

    说来话长――

    “哥哥，参加这个活动吧，吼吼！我要吃爆米花，爆米花！＂

    在我左边的-这个放肆无礼的，大喊大叫的家伙――是我小一号的（美少女）表妹神亚火小姐。

    亚火，你是为了吃爆米花才来看电影的吧……多么肤浅的目的啊……

    “那个.....如果是促销活动的话，倒也不是不可以。”

    与亚火形成鲜明对比的是：右边羞涩文雅的美少女，我大一号的表妹神羽幽。

    亚火，羽幽……你们是双胞胎吧――为什么除了长的一样外完全不同啊。

    不不，这已经是惯有的槽点了，我已经不想吐槽了。

    关键是――上帝！你玩我玩够了吧！

    为什么我这个好少年会跟两个表妹出来约会？

    而且还是两个啊？左拥右抱，这样搞得我跟神级变态一样啊！

    但你也许会问――我为什么不拒绝呢？因为――没法拒绝。

    是被逼无奈？还是出于感动呢……请听我娓娓道来吧――

    具体原因是这样的――

    ……

    “羽幽……和亚火明天生日吧……想要什么礼物呢。”

    昨晚，在房间里，我好不容易解释清楚自己夜袭她们的理由后问道。

    “咦……哥哥记着我们生日啊。”

    羽幽脸一红，有些害羞的说道。

    “变态哥哥一定是每天倒数着我们生日的时间吧，(*^__^*)　嘻嘻……”

    亚火这个自我感觉极好的家伙接话道，请把“变态”两个字去掉啊！

    “其实我们本来，想今晚来找你的时候跟你说的……就是明天答应我们一个请求。”亚火想了想，与羽幽意味深长对视一眼后说道。

    “呃，什么啊？”

    “嗯……那个……想和哥哥约会一天……”

    亚火红着脸，抬头望着我说道……

    羽幽也是，鼓起勇气看着我……

    “呃……为什么……”

    我尴尬的问道。

    听我这么问道，我们三人，坐在床上，沉默了好一会。

    很长的一会儿。

    亚火欲言又止，好像有什么不得不说一样，但是她却说不出口。

    而这时候，让我意外的是，平常羞涩寡言的羽幽开口了――

    “因为……我们知道了不能跟哥哥结婚……所以想跟哥哥……在恋爱上，做一个了断……”

    她微微一笑说道――在那笑容中，我读出了些许的惆怅和哀愁。

    我愣住了。

    做一个了断吗？

    小时候，亚火和羽幽总是抢着跟我说结婚结婚什么的……但是随着她们长大……才知道结婚是个多么沉重的问题的吧――

    我们兄妹……是没法结婚的。

    真的结婚了，那就是与整个世俗为敌了吧――

    记得……六岁的时候，她们就说喜欢我，现在她们十四岁了……她们整整喜欢了我八年啊……

    明天之后，也许我就真正成了她们的哥哥了。

    现在我也明白了一些事情，明明一年前羽幽亚火就懂不该和我太亲近，那天却要求跟我一起洗澡……这几天的晚上也都会来夜袭我――是因为这几天过了，就打算和我变成正常的兄妹了吧。

    明天之后――我们就是正常的兄妹。

    ……

    ……我明明一直很期待这样的，期待和妹妹保持正常的关系。

    但是，不知道为什么，我莫名的，有些失落。

    心底的某一处，好像被抽空了一样。

    ……

    明天，就是了断吗？

    ……

    确实，该了断了呢。

    我这样想着，然后对着表情有些伤感的亚火和羽幽，微微一笑，同样点了点头。

    “明天我会好好陪你们的。”

    …………………

    昨晚，我答应了妹妹的请求――在生日时与之约会一天。

    啊啊――当时被什么“恋爱的了断”所打动，居然答应她们了……

    现在，来参加情侣购票什么的，就后悔了啊。

    唉。

    ＂那么，我们……我们……能订情侣票么......＂

    我硬着头皮，红着脸，含含糊糊的，对着售票员小姐说道――然后用手指了指情侣票活动的宣传画。

    很尴尬啊，毕竟我是高中生，两个表妹更是初中生……

    不过看我们年龄这么小，而且我又带着两个人，售票员小姐应该会拒绝售票吧。

    一看就不是情侣吧

    没错！一定要拒绝啊！

    “可以哦。”

    她灿烂的一笑，洁白的牙齿反射出绚丽的光芒。

    “......”

    你为什么会同意啊！

    我无语了！这参加活动的要求，也太松了吧！

    搞什么啊，这是，哥可是一个高中生带着两个初中生美少女来参加情侣活动啊！你就没有一点点怀疑吗？这样真的是合法经营么！二十年后，等我的孩子到了差不多我这个年纪的时候，我要对他说：以后千万别来新纪元电影城……

    “哥哥，同意了耶。”亚火似乎很高兴，贴着我说道，挽住我的手……

    “嗯……”毫不示弱的，羽幽也牵住我的另外一只手……

    呃，你们这样拽着我很疼啊……而且感觉，有些尴尬。

    “呵呵……小兄弟的“女朋友们”很热情呢……”

    而这时候，售票员小姐还不忘调侃我们……

    “……才不是……哥哥的女朋友呢。”

    羽幽听到这句话后，俏脸一红，低下了头，脸瞬间便被刘海遮住了……不过我能想象到她那有些花痴的表情……

    “嗯嗯，未来我会做一个好妻子的！”

    而亚火……这个没心没肺的家伙，似乎已经带入进去这个角色了……继续卖力的饰演我的女朋友，紧握着双拳，信誓旦旦的对售票员小姐说道。

    “好好……

    售票员小姐被亚火滑稽的样子逗笑了……

    “那么，年轻的小情侣，要看什么电影呢？”

    “雷神2”

    我举手说道，好不容易来，一定要看这个――我一直很期待啊！

    “驳回！”

    亚火狠狠的白了我一眼……

    “看――妹妹恋人……”

    这时，亚火指了指电影推荐区一个很小的角落推荐的电影。

    是一部来自日本的……改编自漫画的兄妹恋情电影……

    喂喂，漫画我略有耳闻，所以知道――这是一部在日本这种开放到爆的国家都会争议的影片啊！为什么这个电影院会上映啊！绝对有问题吧！

    我激动的在心里想到……可亚火死死的扣住我的胳膊（用胸部压着）说道。

    而羽幽也握紧了我的手，决然的望着我……

    “好吧……那就定这个吧”

    百般无奈，我点头同意了。

    “嗯……三张妹妹恋人，请选座吧……”

    售票小姐微微一笑说道……

    “那个……要最后面的座位……”

    我指了指最后面的座，对着售票员小姐说道。

    我选这个座位是有深意的，一是为了离那个猥琐电影远一些，二是不想让被人看见我带着两个妹妹来看妹控电影。

    “咦？后面……”

    亚火看到我的选座，脸一红。

    “呃，怎么了。”

    “没什么……不过没想到哥哥变得积极了呢……是打算在别人看不见的地方……推倒我和姐姐吧……”

    她低下头，满脸羞红的说道。

    “才――不――是――”

    我大声的辩解道！

    我哪有这种闲情雅致啊……


11约会吧。哥哥?（下）



    “有一种爱，爆发的时候仿佛全世界都对它低下了头

    然而当激情过后，又不得的向全世界低下头来逃避

    那种爱，是被诅咒的……”

    ――“兄妹之恋！兄妹之恋！”

    亚火激动的合住双手，身体前倾，两眼放光――像是花痴一样说着……

    电影上的男女――擦肩而过，双眸对视，舞起了飞散的樱花――是的，此时，我在看的，并不是简简单单的爱情电影，而是兄妹向的恋爱电影――妹妹恋人

    而且，是在电影院，买了情侣票，跟两个表妹看。

    “唉……”

    我哀叹一声……我觉得最无聊的，就是这种爱情电影了，为什么不看雷神……

    我伸出手，拿起可乐，抿了一口。

    啊――好困……

    我这样想着，打了个哈欠……

    望望旁边的亚火和羽幽，她们都在聚精会神的看着。

    整个影院的观众很少，而且大多都是单身的男性（就是那种怪蜀黍之类的）

    正常的情侣不会看这种电影的吧。

    “哥哥……一直想对你说……”

    耳边传来女主清澈动听的声音，而我还是无聊到拿出手机玩国际象棋。

    “――哥哥，要好好看！”

    正当我考虑着先出马还是先上相的时候，亚火闷闷不乐的拽住我的手……

    “多好的电影啊，哥哥也要看看，为下午和晚上攻略我们积攒些经验！”

    亚火认真的望着我说道，还不忘往嘴里塞上一个爆米花。

    呃……积攒什么经验啊，积攒这种经验又不会升级，而且这是我们第一次做恋人，也是最后一次做恋人吧，明天……一切就会初始化吧。

    我这样想到，话说，我可以这么理解么？我的第一次恋爱是与两个表妹，而且第二天注定被甩。

    这也太悲催了吧。

    在约会的时候就注定被甩，表妹们，你们要赔偿我恋爱损失费啊――这是哥的第一次啊，第一次！

    我无语的想到，电影里的男女主，已经开始了煽情的对话。

    羽幽和亚火此时也不理我了，认真的看起电影来，她们的眼圈都红红的……

    好吧,我也认真看吧。

    看她们这么认真，在一旁玩国际象棋的我是不是太不通晓女孩子的心意了……

    这样想着，我也努力将注意力转向了电影的情节……

    ……

    看了近一个小时的情节，也终于明白了电影的大概，要我概括的话，就是一个天生妹控的哥哥一直对妹妹旁敲侧击，终于双胞胎妹妹不忍哥哥离去，接受了他的爱，开始与世界和伦理为敌……而此时，我终于看到了吻戏。

    “……赖”

    “郁……”

    他们不再以兄妹相称，而是喊出了对方的名字。

    双唇贴近――然后……

    “哦哦……”

    亚火已经羞红了脸，用手指挡住眼睛，不过还是从指尖的缝隙中偷偷看着……

    羽幽的脸则是红的跟红苹果一样。

    我则是坦然的看着，汗，预告说这电影会有隐晦的h情节出现呢，你们现在这么害羞还早了点吧。

    记得以前父母带着三四年级的我和泠来看电影，当时的电影是赤壁还是什么的忘了，不过正好到了周瑜和小乔h的情节，那时我父母就一人一只手捂住我和泠的双眼，汗……现在我终于到可以看h情节的年龄了啊。

    我为自己拥有这个资格而感到来之不易，再过几年亚火她们也会渐渐从小孩子那毕业吧。

    我这样想到，继续将电影看了下去。

    ……

    果然到了h情节啊。

    虽然只有几个片段……图像也是一闪而过，是那种只有开头和结尾的那种，摄影师的拍摄也很吊人胃口，但喘息声和呻?吟声之类的还是很刺激人的感官啊。

    我的脸不禁红了，而一旁的亚火和羽幽，可以说是吓傻了。

    “呜呜……不该来看的。”

    亚火缩在我的肩膀上，这次真的不去看了，像是看恐怖电影一样抗拒着。

    喂喂，亚火，推荐这个电影时，神神气气的不也是你么，现在怎么怂了，话说你应该在我的教育中成熟了一点才对吧。

    “呜……哥哥。”

    而羽幽此时也缩在我的另一边。

    “我早就说不要来看这种电影的。”

    看她们这种吓傻了不敢看的样子，我无奈的说道。

    “哥哥――你要好好预习！”

    埋在我肩膀上的亚火，还是大声的说道。

    预习什么啊！我才不是电影里面的变态！

    我这样想到，唉，这种爱情电影的男主，都是表面的一本正经，一副高富帅的样子，笑起来背后是闪亮的阳光――实则他们都是一群伪君子啊，看到了吧，看到了吧，现在已经丧失到连亲生妹妹都不放过了。

    我一边对男主吐槽着，一边想着。

    我才不会变成这种人，我一直励志做个正经的少年。

    “……哥哥，结束了吗？”

    隔了一会，等到呻‘吟声和喘息声消失了后，亚火又战战栗栗的问道，像个受惊的小兔子一样。

    “嗯……”

    我望了一眼情节，应该是完事后的情节了，场景切换成了优美宁静的风景。

    “结束了……”

    我无奈的说道……

    ……

    总算看完了电影，已经到了下午四点了。

    我们从电影院里出来，羽幽一直红着脸沉默不语的想着什么，而亚火的脸也红扑扑的，此时伸了伸懒腰，挽着我的手亲昵的说道：“哥哥，很好看的电影呢，对不对？”

    “嗯……还可以。”

    我这样说道，不过在心底里却对这种兄妹向电影不怎么感冒。

    毕竟这是三次元电影，女主并不怎么漂亮，自然没有缘之空喜欢。

    剧情还可以，只是对男主有点不喜欢。

    “……我也觉得很棒哦，姐姐呢。”

    亚火偏过头，对着牵着我另一只手的羽幽问道，而羽幽一直红着脸，低着头，似乎沉浸在乱七八糟的思考中……

    “嗯……嗯……”

    也许对羽幽来说，接吻什么的就是很刺激的，更别提不属于她这个世界的h情节了……

    所以她才会这样吧，呃，一言不发，害羞到了极致。

    唉，会不会给羽幽留下什么心理阴影啊？但愿不会吧。

    我有些担心的想到。

    但是可以感觉到的，看完这个电影后，羽幽的手，握的更紧了。


12烛光晚餐（上）



    好不容易从电影院里出来了，我带着亚火和羽幽，逛了卡勒购物广场的一些店，给她们买了礼物，不知不觉便到了晚上。

    给亚火的买的礼物是海贼王的正版手办，给羽幽则是买了一件衣服……羽幽还好，听到我要送她礼物时还推推托托，亚火毫不客气，直接拉着我冲向了馨漫园，让我买下了坑人的正版动漫手办。

    果然，跟女生约会，特别是在生日这一天约会是很花钱的吧！

    望着自己已经瘦得可怜的钱包，我不禁如此想到。

    虽然第二人格的我还是能在商会的训练中赚上不少钱的……但是这样下去还会把我坑没了钱啊。

    嗯，跟羽幽和亚火的约会，就当是一个演习好啦，也提醒我不要把约会这件事看的太随便……

    “哥哥……有些饿了。”

    正当逛完动漫店，亚火抱着海贼王“白胡子”的手办出来的时候，对我说道。

    嗯，确实到了吃饭的点了。

    那么，去寻找一下餐厅之类的吧。

    嗯，餐厅分布示意图在电梯口吧，电梯在.....

    “莉迪娜梦幻餐厅――光棍节前一周今晚半价――烛光晚餐包房！”

    一个妖娆妩媚的声音骤然响起......

    ……

    我一愣，因为感到亚火和羽幽的娇躯同时一颤，顿住了脚步。

    在身后的远处，有个餐厅――粉红色的灯光，偶尔传来钢琴曲动听的音律，打扮妖娆的服务员在门口微笑着，招揽着顾客。

    “……”

    而这个餐厅，隔着玻璃窗只能看到少数的几桌，大多数的顾客，相比就在包房里，烛光晚餐的地方……

    这里的包房，感觉有些特殊，都是被门关着的，服务员进入的时候，都要先按门铃……得到许可才能进入……汗，感觉这个地方过于暧昧，又不好的预感啊。

    我打量着这个餐厅，一个包房的门推开了，一个全身纹身，肌肉发达，染成金发的男人，搂着一个妖艳的女人出来了，他们说说笑笑的走着，男人一直把手放在女人的腰部以下……

    “呵呵，大哥你刚才真厉害呢。”

    那个浓妆艳抹的女人，在经过我们身边时，依偎着男人说了这么一句话。

    “没你老公厉害。”

    而那个看起来就很不良的家伙如此的说道。

    ……

    这个餐厅绝对不是个好地方吧！直觉！

    我这样想到，这绝对是那种生活淫‘乱不堪的人呆的地方啊！

    我拉起羽幽亚火的手打算走，而这时候――

    “哥哥――就去那里吧，去那里去那里！――”

    亚火盯着餐厅，眼中放出了花痴般的光芒。

    “嗯……我也觉得这个餐厅很浪漫啊。”

    羽幽红着脸，用纤细的手指捂住小嘴说道。

    “……呃，我觉得吧……还是不去为妙。”

    我尴尬的说道，绝对是不去为妙吧！

    “……咦，为什么？”

    亚火惊讶的望着我，可以看出她们比较沮丧。

    最后一天吧，今天是最后一天，这一天后我和亚火就是正常的兄妹了！

    所以……要么就进这个餐厅吧，好好满足她们，给她们留下最美好的回忆。

    我这样想到，然后点了点头，带着她们走向了餐厅。

    “您好，咦？小兄弟是带女朋友来么？”

    见到我牵着亚火和羽幽来到这家餐厅，接待员略微吃惊了一下，继而便热情的说道。

    “嗯……给我……来一个包间。”

    我有些尴尬的说道，不敢去看接待员。

    “……嘻嘻，我知道了，不过有点贵哦，一夜是六百哦”

    接待的小姐妩媚的笑道――汗……快赶上我家娱乐会所（夜总会）的价格了……你知不道学生党的艰苦啊！

    我在心里吐槽道，不过反正就这么一个晚上了――我和羽幽亚火是恋人的最后一个晚上――花吧……唉。

    六百，本来想买的初音手办吃顿饭就没了啊……

    我这样想到，然后点了点头。

    接待员看到我的答复，脸上的笑容更加浓郁了。

    “那么……小千，来接待下顾客。”

    她对着背后的吧台喊道……一位二十岁左右的少女从吧台走了出来，脸上也是那种职业性的微笑……

    “嗯――客人请跟我来。”

    她对我微笑了一下，便招呼着我跟来……这时，我听到了包间外的人的小声的议论声……

    “现在的高中生，唉……我国还有希望吗？”

    “什么社会啊……高中生带着初中女生搞援‘交……”

    “……而且那两个娃还长得挺不错的，还是双胞胎……双飞……”

    “门一锁上哟……”

    啊啊啊，又被大家误会了啊！就不该进这种餐厅吧！

    我无奈的想着……不过羽幽和亚火黏在我两旁，难免会被误会吧。

    不过我脾气好，不跟你们计较了。

    唉――我是带着我的表妹啊……

    怀着这种心情，跟着前面的接待小姐来到了这个七号包间。

    “嗯――客人，到了。”

    她微微一笑，拉开了门――那是一个三十平米左右的房间，有着一排暗紫色的沙发和华丽的餐桌，烛台点缀出的光晕给夜晚平添了一丝宁静，沙发旁堆满了玫瑰花……似乎还打着淡淡的香水，散发出沁人心脾的香气。

    而餐桌旁是两张高贵的座椅。

    果然……这地方与其说是浪漫，倒不如是有些暧昧的地方吧……

    我的血脉微微加速了流动，以后跟女生约会，绝对要把这个地方排除啊，妹妹还好，别人的话，我的第二人格一定会觉醒的啊。

    觉醒了搞不好会裸身冲出包间献歌一曲之类的，我就成头条新闻了……

    好险好险。

    这次有了经验啊。

    我这样想到。

    不过椅子少一张呢。

    “那个……加一张椅子。”

    我对着接待员说道。

    “哦，不好意思，抱歉抱歉。”

    她看到我们三个人才恍然大悟，然后妩媚的一笑，走出门去。

    边回头还轻笑的调侃了我一句：“呵呵，抱歉，一般没有三个人一起来的，小弟弟你是学生中的第一例哦。”

    这第一例没什么好自豪的吧！

    这地方风评该多差啊！

    我无语的想着，愈发对来这个地方而后悔啊。

    ……

    这里是常规上菜，似乎不需要点餐，等椅子搬来了，服务员便出去了。

    记得那个服务员走的时候，还不忘用鼓励的眼神望着我，仿佛在说：加油哦！

    你鼓励个什么劲啊，哥是实验高中品学兼优的一名好学生！

    “这里感觉真的很浪漫哦。”

    坐在对面的亚火，一边望着美丽的烛台，一边眼神迷离的说道。

    “嗯，虽然有些奇怪。”

    羽幽的脸，从刚才起就是红红的啊，亚火这家伙没心没肺，她应该对这的环境，感到有些不适应吧。

    话说，就连我，在这个环境里，都觉得自己的脸一直烫烫的。

    真令人尴尬啊……


13烛光晚餐（下）



    婉转悠扬的音乐，略显昏暗的烛光。

    熹微烛光将黑暗点亮，把四周氤氲在一片粉红色的光晕中。

    而在我的对面，是两位超级美少女--水灵的双眸，玲珑的五官，纤细的身躯，洁白如玉的皮肤在烛光的照射下微微泛红，像是将要成熟的果实。

    墨色长发的大一号的表妹---优雅的切着芝士蛋糕，她缓缓地用银亮的叉子，将一小块蛋糕送入樱桃小口中。

    而一旁短发的亚火，正暴力的叉起一块披萨，狼吞虎咽，有如风卷残云....

    同样的可爱的容貌，却透漏出不同的气质，羽幽优雅内向，亚火则是活泼外向....

    她们，是我第一次的约会的对象。

    但我并没有因为对方是性格迥异的双胞胎美少女而兴奋。

    并不是我麻木--第一，我对比我小三岁的初中生没太多兴趣--更重要的是：她们是我货真价实的表妹。

    这让我怎么兴奋啊！

    ＂您好，可以进来吗？＂

    突然，从桌上的传讯器传来服务小姐的声音。

    这个房间据说是超级隔音，而且与外界的服务员通讯也必须经过包房内客人的许可。

    在这个和平的年代，保密措施做的真好啊。

    果然不是什么正经的店吧！

    刚才就被人七嘴八舌地议论着什么，唉，传出去我原来就很差的名气会更糟吧，希望刚才我进店时，没被什么熟人看到......

    这样有些担忧的想着，我接通了与外界的通讯：＂嗯，请进。＂

    我对着传讯器说道，一边解锁了包房的门。

    门被缓缓的拉开，服务小姐微笑着将一盘水果递给我。

    ＂您的菜齐了，还有，这是餐厅给小兄弟你的礼物。＂

    我接过水果盘，同时，她往我手里塞了什么东西.....

    餐厅的礼物？

    ＂嗯，毕竟要做好安全防范哦＂

    她掩嘴轻笑地走出去，我放下水果盘，看着手上的这包纸巾大小的东西。

    安全防范？这地方会有危险的事情发生么？

    不过，这么说来，这玩意确实像是创口贴啊，一排排的被包装着，不过却有着粉紫色的外饰，呃，这莫名的气场是怎么回事！

    因为是德文的，不太容易看懂，我撕下了一个小口，里面是一个略显粉色的薄膜...

    ＂......＂

    这个.....

    回想起服务小姐的话，我的手不禁轻颤起来，心跳骤然加速，脸也瞬间红了。

    餐厅......

    你妹的。

    这玩意---难道就是传说中的避'孕套？

    果然，我还是高估了这个餐厅的节操下限.....之前在h游戏里见过这玩意一两次，而现在，是亲眼目睹啊！

    给未成年人送避'孕装置的餐厅，我无话可说了。

    ＂哥哥，这是什么，气球吗？＂

    这时，我发现亚火的手里也有一份！难道你特意给了两份！这是什么惊喜啊！

    好奇宝宝亚火，早已撕开包装，将之取出.....然后贴在小嘴边，用手握住一端，将它缓缓吹起....

    阻止，已经来不及了。

    随着''气球先生''的不断胀大，它的形态渐渐暴露在了我们的眼前，我们三人的脸也越来越红。

    ''气球先生''终于被填满了气，达到了极限状态，挺立昂扬着。

    ＂.......＂

    死一般的寂静后...

    ＂哎.....＂亚火一脸的惊愕，小脑瓜也许对这玩意进行着无限的猜测，脸也越来越红。

    羽幽的脸更是红到了极点。

    你妹的，餐厅你毁了我两个表妹的纯洁啊！让她们这么小就知道避'孕套存在的话也太凶残了！

    而且亚火这么小就吹了这玩意！？请警察叔叔快来查封这家店啊！

    此时，　亚火一脸羞涩地泄了气球。

    ＂为什么会有这种变态设计..这个气球简直像.....＂

    她害羞的小声说道。

    ＂亚火....别说了，这气球的形状.....这家店真奇怪......＂

    羽幽吞吞吐吐地制止亚火继续说下去，红晕也泛到了耳根。

    ......

    我汗颜。

    你们到最后还以为这玩意是气球吗！？

    ......

    在''气球先生''带来的小小骚动后，尴尬持续了一阵子（虽然我们尴尬的原因不同！）

    差不多享用完了晚餐，嗯，该给她们庆祝生日了吧。

    我实现已经嘱咐过餐厅，要将八点时地包间音乐切换成生日歌，现在已经七点五十三了。

    ＂羽幽，亚火，吃的差不多了，上生日蛋糕吧。＂

    我放下手中的餐具说道，站起身，拿来了沙发上放的蛋糕。

    蛋糕约九寸，显得有些小巧，巧克力铺在奶油上，按照一定的次序排列着各种水果。

    草莓，黄桃，猕猴桃在烛光下泛出水嫩的光泽，尽管她们有些饱了，但看着蛋糕的目光还是充满了期待。

    小孩子就是小孩子啊。

    ＂好棒...＂

    ＂忽然感觉又饿了....＂

    她们说道，而我则是继续扮演着她们的''恋人''，优雅的拿来蜡烛，一根根差到蛋糕上，整齐的排列，直到插了十三个为止。

    想起来，我该是多久没和她们这样了，这样独处在一起。

    ＂哥哥，熄灭蜡烛吧！＂

    亚火期待着盯着生日蛋糕说道。

    ＂嗯。＂

    我熄灭了蜡烛，眼前的景象模糊在了黑暗里，只能借着微弱的天花板上微弱的灯光看到她们的轮廓。

    ＂点了哦。＂

    我说道，然后按下了打火机.....

    火光瞬间照亮，真正的烛光晚会也开始了...微弱的烛光，将亚火和羽幽和可爱的脸庞映的彤红..

    十三根蜡烛立在蛋糕上，火光倒映在我们的眼瞳中。

    摇曳的烛光，微微晃动的倩影。

    ＂好美。＂

    羽幽和亚火出神地望着眼前的烛光，眼前这幅画面似曾相识啊。

    神氏家族坐落在江南水乡，当年元宵的夜晚，我也曾牵着她们的手，那顺流而下的花灯，摇曳在湖面的光影，一直铭刻在我记忆的深处....

    依稀记得，那是大约九岁的时候，外祖父还没病逝。

    依稀记得，那时羽幽和亚火的手小小的，软软的....

    依稀记得，那晚，她们曾对我说过--

    ＂谢谢你，哥哥--＂


14谢谢你，哥哥



    江南水畔，流转于河面的花灯，摇曳的花影，皎洁的月光.....

    女孩蹲在湖岸边，纤细的指尖划过河面，落花从河的上游飘转而下，她轻笑着，花儿从她指间的缝隙中掠过，飘转而下.....

    ＂谢谢你，哥哥。＂

    女孩倏然回身，可以看到她美丽的双眸里的泪光，和那甜甜的微笑....

    这是我记忆中的画面。

    是的，如此清晰，画面中的她，无非是亚火或羽幽的一人。

    我却不知道是谁。

    这部分记忆是确实有的......

    记得前几天，亚火刚住进我家时，我也曾做过一个梦，梦中我弄哭了她们中的某人，然后一脸冷漠地站在原地。

    当时以为是噩梦，但现在想想，也许这些事，真的发生过。

    算了，不想了，也许是我的幻想吧。

    等会回家的时候问问她们吧。

    我这样想到......

    还是当前的烛光晚餐比较重要。

    我看了一下表。

    差一分八点，音乐马上就要响起了――从昨晚开始，我就在想要对她们说的话了。

    既然这次生日，是我和她们暧昧关系的彻底了断，变成正常兄妹关系的时刻的话，就要好好把我想说的，都说给她们听。

    是时候说出口了。

    留下个完美的休止符吧。

    ＂羽幽，亚火。＂

    我微笑着坐下，少有的，用很温柔的语气对着她们说道。

    ＂嗯？＂

    她们的注意力也从那烛光上转移过来,察觉到我态度的不一般，她们也紧张起来，俏脸微红，美丽的双眸望着我。

    也许是烛光的关系，感觉她们的脸很红，特别是羽幽。

    ＂羽幽亚火，明天就是正常的兄妹了.....其实，对于这种变化，我有点不安和失落....＂

    我平静地说道……确实，从几天前，她们搅乱了我平静的生活起，我们一起生活起居，虽然各方面有时给我添了麻烦（比如说什么洗澡，夜袭，来学校接我之类的）但不得不说，确实很快乐啊……

    今天也是……一起看电影，一起逛街，一起享受烛光晚餐，像是恋人一样……

    ＂虽然知道这种感情很幼稚，很荒唐，但确实是如此...＂

    我认真的望着她们，虽然直到此时我一定是满脸通红，一定很尴尬，但我一定要说下去。

    ＂但是，为了我们未来能够更幸福，是不可以在一起的吧，兄妹...＂

    我这样说着，卡在喉咙里的话即将脱口而出---

    该说的都说出来吧！

    ＂羽幽，亚火.....＂

    我站了起来，凝望着她们，喊道---

    ＂羽幽，亚火一直一直！我都喜欢着你们！！＂

    这时，生日歌骤然响起---悦动的旋律瞬间充斥了这个空间……

    像个妹控笨蛋一样吧，此时的我。

    但是我不后悔。

    她们的眼瞳中盈满了泪水，却没哭出来，只是捂着嘴，喂喂，不要笑的那么难看啊....

    ＂讨厌，哥哥又把我们弄哭了。＂

    亚火抹着眼角的泪珠。

    ＂嗯.....＂

    羽幽红着脸应声到，好久没见过羽幽亚火哭了啊....

    ＂哥哥真是变态妹控呢。＂

    ＂喂喂，我虽然喜欢你们！但是没到＂变态妹控＂的程度好不好.....＂

    我无奈的吐槽到。

    ＂嘻嘻....＂

    亚火再次笑了，这次笑的很好看，像是初绽的莲花般.....

    好美。

    哈哈，亚火这家伙，也可以嫁出去了吧。

    我在心里打趣地想到。

    这一瞬，我们是幸福的。

    然而，命运之神总是在这时突然的重击你-意外发生了---

    ――＂嗯...哥哥.....＂

    羽幽似乎想说什么，但是却无法继续开口---

    突然，她身体一颤，便向着桌子倒去.....像是折翼的天使一般

    ＂姐姐！＂

    ＂羽幽！＂

    我上前去，将她抱在怀里，她的身躯很轻，轻的如同羽毛一般。

    她的身体很烫，炙热的温度透过衣服，传递到我的指尖...　＂羽幽....她怎么了！？＂

    我一边急切地问道，一边将手放在羽幽的额上.....很烫！这种温度，大概四十度以上了，可恶！刚才还好好的，还很活泼的我的妹妹怎么了啊！

    ＂谢谢你，哥哥....＂

    羽幽呢喃着，在我耳畔轻声说道....

    \"今天，今天......真的很高兴呢.....＂

    羽幽微笑着，然后眼睑下垂，睫毛轻轻地颤动了一下，闭上了双眸。

    ＂为什么.....姐姐……也……”

    亚火愣愣的，泪水盈上了眼眶，颤声说道……

    “亚火……这到底是！？”

    “外公说过的……就是那个病吧……姐姐……”

    亚火双眸无神的说道……外公就是我的外祖父……我愣住了。

    神氏家族，以前比现在有威望的多，但是在清朝年间，家主被下了什么诅咒，然后一代代都会患上一种怪病……导致高烧……因此而残疾，癫狂的人也不少……最终便引导家族走上了没落。

    这是外祖父曾讲过的……本来，我对这类迷信的说法嗤之以鼻，觉得只不过是外祖父吓唬我的一个小故事――但此时，摆在我眼前的现状是――羽幽确实莫名奇妙的高烧了。

    “……为什么是姐姐……明明应该是我……”

    亚火颤声的说着，她很害怕吧，害怕羽幽与那些很早夭折的族人一样……

    毫无根据的高烧…....看起来，确实像是诅咒。

    但是……

    我会救羽幽。

    ……羽幽是我的妹妹……一直喜欢着的超级可爱温柔的妹妹……我还没想羽幽问出我的疑问呢……她，不能有什么意外。

    不论这是天神还是恶魔的诅咒――都休想夺走我的妹妹。

    我攥紧了双拳，然后缓缓的抱起羽幽，将她背在身后。

    “哥哥……”

    “我要救她……”

    我低语道，深呼出一口气，力图让自己冷静下来，然后起身，羽幽的重力加在我的身上，她的身体很轻，却很烫……

    只要现在出商场，打出租车的话……

    应该来得及！

    我快速的拉开门锁，打开门，这时，商店的广播响了起来――

    “您好……插播一个紧急通知，气象台告知今晚有八级强风和暴雨……如今暴雨已经使城内交通瘫痪……商场外积水过多，风力过强，希望各位能暂时呆在商场……我们会在一个小时内恢复交通。”

    此时……广播员清脆的声音，对我来说如同沙哑的报丧乌鸦的叫声一般难听。

    绝望。

    绝望、

    绝望。

    莫名的无助感将我的心快速的占据……我愣在原地，几乎要瘫倒在地上，背后，羽幽的呼吸越来越微弱了……怎么办……

    ……世界，在跟我作对。


15亚火的吻?第二嵇神！



    “您好……插播一个紧急通知，气象台告知今晚有八级强风和暴雨……如今暴雨已经使城内交通瘫痪……商场外积水过多，风力过强，希望各位能暂时呆在商场……我们会在一个小时内恢复交通。”

    无情的播报员的声音，响彻我的脑海。

    像是给羽幽作了审判一般。

    我从未像现在一样如此厌恶天气播报、

    交通堵塞？这里与最近省立医院相距都20千米……难以快速赶到啊，怎么办！？

    可恶……

    可恶！

    我的右拳重重的击打在门上……

    这样下去……羽幽这么严重的高烧的话……是极有可能对大脑和神经造成损伤……甚至会有生命危险吧。

    外面还是暴雨强风，我要是背着羽幽出去的话，也绝对会让她的病情更加严重……而且没车，如果让商会旗下的公司把车调来的话……也会堵在半路上。

    羽幽从中午就开始有些反常的脸红了……我要是早些注意些就好了。

    悔意填满了我的心头，但我……没有办法。

    第一次，　有着这样的无力感。

    力气在我的身上抽走……望着微弱的喘息着的羽幽……我握紧了双拳。

    ……哥哥……没法救你。

    明明说好要喜欢你，要保护你的……

    重重的击打在门上……

    我――

    “我想救你啊……”

    我无力的抱住羽幽，全身滚烫的羽幽……

    “哥哥……”

    这时，我听到我的身后，传来亚火的声音……声音颤颤的……

    我望了她一眼，令我惊讶的是，她不再是一副无助的样子，而是感觉下了很大的决心般，走到了门前。

    将露出一条缝隙的门关上，然后锁好。

    她背倚在门上，俏脸上还留着些许泪渍……灯光映红了她的脸颊。

    “你要干嘛……亚火……”

    我有些不解的问道……为什么你要锁上门，在这呆着更不是办法吧……

    “救姐姐……亚火想救姐姐……”

    她颤声说道，背靠着门渐渐瘫下来……

    我不明白……还有什么办法……确实是末路了……

    “……哥哥……只有这样哦。”

    她就这么无助的，像是一个小动物一样坐在门前，抬头泪眼朦胧的望着我。

    我不明白。

    “哥哥知道的吧……你的那个人格觉醒的方法……有他在的话……说不能救姐姐……”

    亚火有些凄凉的微笑道――与刚才那天真的微笑不同的，含泪的微笑。

    她将她的提议说了出来……这样，确实是救羽幽的希望，我的大脑告诉着我。

    但，这是不可能的。

    我深爱着羽幽，同时也深爱着亚火……如果第二人格在这种百分百的最佳环境下觉醒……并且亚火她也持同意态度的话，我几乎可以肯定，那个变态人格会以亚火的身体为祭，取得拯救羽幽的力量……

    我不能忍受这样的事情的发生……明明在明天，我们就要变成正常的兄妹了。

    “不可能！”

    我当场否决。

    “为什么！哥哥，这是唯一的救姐姐的方法啊！”

    亚火梨花带雨的，无力的对着我说到。

    “我怎么可能这样对你啊！亚火！我爱着羽幽，同时也爱着你，我会想其他办法的，总之这样绝对绝对不行！”

    我近乎歇斯底里的大吼道――

    不可能，如果我真的这么做的话，亚火会留下一生的阴影的，我不想看到那阳光的微笑的消失，不想看到亚火的泪水……

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    亚火低着头，泪水落在了花地板上……慢慢的弥散开……铺展开。

    “哥哥――我想了很久了……虽然我也不想这样……知道会很痛……明明我们打算变回正常的兄妹，却要这样,我知道之后哥哥可能会讨厌我……但是，这是为了姐姐啊……”

    亚火无力的垂下头，有些凄凉的笑道……像个小动物般颤抖着，蜷缩着。

    笨蛋……我怎么可能讨厌你啊……虽然平时大大咧咧的，又是个超级吃货……但是你是最最善良的女孩子……为了姐姐而交出你最宝贵的东西的话……我绝对不会允许！

    我知道，在她十三岁的心灵里，对第二人格的我，那个极其恶劣，充满**的家伙，是恐惧的；对那种事情，她肯定是抵触的……毕竟那是她作为女孩子的纯洁……可她依然说出这种话……是下了很大的决心的……想要救羽幽的决心。

    但是，这是绝对不可能的，我没法从我两个表妹中选择一个，去毁灭她们的人生啊！

    可恶！

    我紧咬着牙……为什么，我就没有第二人格的我那么聪明呢，为什么我就要继承这么白痴扯淡的血脉……

    “哥哥……请救救羽幽姐姐吧！”

    亚火站起身，渐渐靠近我，对着我说到。

    “……不……我不可能……”

    “虽然很痛……虽然知道那不是哥哥真心的……虽然会让你讨厌我……觉得我是随便的女孩子吧……但亚火我……”

    等下…

    “等下……亚火还有其他的办法的吧！”

    我说道，然后亚火微微一笑……

    不要。

    “但亚火我……最喜欢的就是哥哥和姐姐了……”

    我刚想开口，然而却无法开口了……

    不要啊，亚火。

    她莲步微移，向前踏出一步，吻在了我的唇上，双臂环住我的脖子……

    重重的下压……我被推倒在沙发上……亚火继续吻着……生涩而尽力的吻着……香甜的吐息溢在口中……舌尖缠绕在一起……

    她的睫毛微微颤抖着，眼角含着泪珠……却没有停止，双臂钳住我的脖子，不断展开进攻……纤细柔软的身躯紧贴着我……不一样的温暖感……

    亚火……你……

    我的血液快速的运转着，大脑的意识渐渐被一片模糊所取代……禁断的罪恶感刺激着我的神经……全身好像是燃烧了一般的感觉……

    可恶……可恶……不要啊。

    我紧握住双拳，努力让理智控制我的意识，但是，在亚火的不断火烈的进攻下，防御与抵触不断的融化着，我大脑的正确意识已经渐渐稀薄了，终于――我搂住了她纤细的腰肢。

    她的身躯轻轻的颤抖了一下，抬起美眸望着我……

    纤细玉白的胳膊环住我的脖子，像是小猫一样坐在我的身上……面部完全通红……被灯光映的妩媚，额上有着些许的汗渍……

    好可爱……觉得好可爱……

    我可爱的亚火……一直一直喜欢的……妹妹。

    她望着我的双瞳，漆黑的墨色渐渐在我的瞳仁中褪去……

    唇分，她有些伤感，释然的说道――

    “哥哥……终于觉醒了呢――”

    那一瞬间，我全身的肌肉快速的舒展开――睁开眼眸望向她――我的眼眸完全被妖异的红色所取代――象征着**与征服的瞳色――

    亚火……我的妹妹――

    我?的?猎?物。


16等我回来



    我?的?猎?物。

    我望着眼前的少女――我的表妹亚火，如此想到――

    纤细玉白的胳膊环住我的脖子，像是小猫一样坐在我的身上……面部完全通红……被灯光映的妩媚，额上有着些许的汗渍……

    她微弱的喘息着，胸部一起一伏。

    好可爱的小猫呢……

    我微微一笑……没想到这次居然是她让我觉醒的……

    “哥哥……”

    望着我那妖异的红瞳，亚火的俏脸上掠过一丝不安……

    也许有些害怕吧，那就让她安静下来吧……

    “很可爱哦，亚火……”

    我在她的耳根边说道，她的脸瞬间变红了，却没有有再说话……

    “好不容易把我叫出来，你知道的吧，我想要什么？――我的小猫……”

    我微微搂紧她，然后贴近她的脸说道……

    “哥哥……对我随便怎样都好……但请尽快……姐姐……”

    亚火伏在我的身上，有些无力的，俏脸羞红的说道……作出恳求般的神情……可以清楚的看见，她美丽的双瞳中溢满了泪水……

    “怎样都好呢……哥哥我喜欢干坏坏的事情……”

    我坏笑道，然后伸手向前，指尖放在了她胸口的扣子上……

    “呜……”可以感到她娇小的身躯微微的颤抖着……我微微一笑……指尖交错而过，一个扣子被我缓缓解开……可以隐约看见亚火里面的白色的学生内衣……

    她有些不安的呼吸着，眼泪终于溢出了眼眶……身躯也有些颤抖了……

    我的左手抚过她的发丝，右手继续解着……

    “不要……”

    亚火的眼泪一滴滴的滴在我的手上……皮肤呈现出一种魅惑的玫瑰色，她应该很害怕了吧……但为了姐姐，却没有一点反抗啊。

    她，应该是很不情愿的吧。

    解开了她的上衣……美丽，娇小的**被我一览无余……

    白色的内衣，紧紧地扣在刚刚发育的小丘上……洁白细腻的肌肤……

    我缓缓的将她的上衣脱下……

    “哥哥……哥哥……不要……”

    她无力的低语着……但她也知道这是无济于事的。

    我略微靠近她的唇，身躯与她柔软的身躯紧贴着，水嫩的肌肤，光滑的触感，与我的皮肤贴合着…可以感觉到她身上炙热的温度……那幼小的身躯微微的颤抖着。

    我搂住她，吻了上去――

    夹杂着些许悲哀的味道的眼泪，滴落在我的嘴唇上……

    继而……我的手用力抱住她纤细的腰肢。

    “哥……”

    她全身瘫软下来，像是小猫一样无力的在我的怀里……

    接下来――她知道的吧，我要干什么。

    ――我远离她的唇，并且松开了手……

    将她缓缓地放在一旁，将她放在沙发上……

    “呜……”

    她的双腿紧紧的夹住，脸红到了极点……低声啜泣着。

    但是――

    我并没有继续对她做什么。

    而是站起身，用上衣罩住她暴露在空气中的肌肤。

    然后起身向后走去。

    “哥哥……哥哥你……”

    亚火一愣，梨花带雨间，疑惑的看着我……她不明白为什么我要突然将她放开。

    我走进了羽幽，用公主抱的姿势将她抱起。

    “……哥哥……为什么？”

    亚火愣愣的问道，从在沙发上支起身子望着我……

    “亚火妹妹……你的反应也太让哥哥伤心了……下次吧”

    我微笑道，抱起羽幽向着门走去。

    “……哥哥，其实是在担心羽幽吧……”

    “哥哥……不论是那种人格，都是爱着我和姐姐的吧，真是温柔呢。”

    亚火在我身后说道，我默默无言的继续向前走着。

    担心羽幽吗？

    切，没想到哥被第一人格的那混蛋影响，竟然也产生了“担心”这种多余的情感。

    无所谓了，也许就是这样吧。

    从羽幽的体温来看，三十分钟不得到救治的话，就会有大危险了。

    这不是一般的发烧……也许是一种热病吧，必须赶快得到治疗。

    反正哥长得这么帅，大家又都是我的后宫……推倒的机会有的是，还是妹妹的生命更重要。

    这是我略微思索后的选择。

    我没有回答亚火，而是拉开了门。

    “暂时呆在里面不要跑，这里比较乱。”

    拉着门，我对着身后的亚火说道。

    “穿上衣服别感冒了。”

    我微微嘱咐道，这是第一次，我的第二人格形态，用如此温柔的语气说着。

    “嗯……呜……”

    身后，亚火轻声应道，可以感觉到她又在小声的啜泣了，真是爱哭鬼呢，都十三岁了……没办法。

    是时候走了，去救我的妹妹――羽幽。

    那么，亚火――

    “等我回来。”

    最后，我对着她开口道。

    然后，我缓缓的带上了门。

    眼前是纷乱的餐厅，迷乱的灯光，交错的酒杯映入我的眼帘……

    我缓缓地拿出表，在上面调好了时间“限时：二十分钟”

    只要二十分钟就够了，亚火，放心的交给哥哥我吧。

    我抱着羽幽，向着餐厅外走去。

    “客人……请问结账了没……”

    柜台的服务员对我招手道……

    我将钱包快速的向后扔去――划过一道弧线，精准的落在她面前的酒杯里……

    “这……”

    没等她做出回应，我快速的冲了出去……抱着羽幽――

    踏出餐厅，快速的穿过人群奔袭着……

    “呃，那个人怎么了啊……”

    “那个大哥哥跑的好快……”

    “嗯……也许有什么急事吧……真实的，这年头的孩子都冒冒失失的”

    我掠过行走的人群――

    “哇，那个小哥好帅?”

    “别花痴了，没看到他抱着妹子吗……”

    飞快的穿梭过人海――羽幽在我的怀里，微弱的呼吸着，我可以看到，她的指尖，扣住了我的衣袖。

    我抱紧了她――将身上的大衣拖下，将她裹起来――

    前方是暴风骤雨――身后是熙熙攘攘的人群……

    我将她面向我，紧紧保护住――然后冲出了商场――

    那一瞬――暴风骤雨向着我吹刮而来，打在我的皮肤上……

    向着广场的另一端跑去――

    回眸，望望商场上方那个情侣餐厅点亮的粉红色灯光。

    我微微一笑，然后自语道：

    “亚火，等我回来。”


17200km/h的都市疾行！(上）



    我抱着羽幽，快速的穿过人行道……狂风暴雨像是刀刃箭矢般不断切割击打在我的皮肤上……冰冷刺骨，此时脱下了大衣，衬衫很快的便被雨水渗透了啊。

    刚才在带着羽幽出餐厅时，我就有了快速赶到医院的计划。

    怎么在这种暴风雨的天气快速的赶到呢？

    还能怎样……反正一定要借助交通工具，要是没车，就先抢来一辆再说――要是路面堵塞，就硬闯吧。

    这是没有办法的办法。

    但是对于此时的我来说，并不是无谋的。

    对警察之类的之后在解释，交给程叔他们去摆平就好了。

    我已经发短信通知了他，让交警不要来烦我。

    ――一切都准备就绪，那么开始第一项计划吧――抢车。

    我抱住羽幽，抬头冷冷的扫过雨幕中的道路……搜索着猎物，三分钟……如果没有找到二百迈以上的车的话，就随便找辆好了……虽然这么做会给我的行动增加些意外性，也许会被警察半路逮到……

    快速的扫过广场附近的停车场和交通车道……此时交通已经被堵死了，交警在歇斯底里的喊着，疏散着混乱的车流……

    这时，我看到一辆保时捷想从车道驶进停车场……

    越野系的卡宴么？这辆车有着提速快，不易在雨路打滑的特点，就选这辆吧。

    运气还是不错的，应该能加速到两百迈吧……

    快速的抱着羽幽，然后，挡在了保时捷前进的道路上。

    我突然的出现，令它一惊，猛地一刹车，滑行了一小段后在我的眼前停住。

    视野里是刺眼的车灯……一个肥胖中年人从保时捷里探出头来――

    “小子，你……”

    我没时间跟他浪费……一个闪越，快速的接近了它的车门部分……拉开车门，将他从里面拽了出来，扔在了远处的泥泞里。

    “你特么找死……！”

    他愤怒的站起来，也许是略微喝了点酒，也许是因为天气的原因使人烦躁，他一拳向我打了过来――我伸出了空闲的左手――

    “啪――”一声清脆的响声，将他的拳头包住，然后又是一脚暴力地踢出――

    ……没看我抱着病人吗，打到羽幽怎么办――

    他哀鸣的滚出几米外，摔在草地里。

    “滚。”

    我冷冷的说道，红色的双瞳扫过他肥胖的身躯，他瞬间打了个寒颤，向着身后战战兢兢地爬出一两米……

    “你……你给我等着，老子找人做了你！”

    狼狈地放了一句狠话，他向着草丛的那端踉踉跄跄的跑走了。

    真是脾气差的家伙啊……本来本大人还想为抢了你的车跟你说声抱歉的。

    我苦笑道，将熟睡的羽幽抱到车的后排，然后便快速的上车――不是我怕这车主带人来寻仇，而是怕又解决几个人把时间耽误了……特别是把警察招过来就麻烦了……

    我这样想着，望了一眼后座熟睡的羽幽，她满脸通红，有些痛苦的皱着双眉……断断续续的呼吸着…..不行，要赶快了。

    羽幽，哥哥会救你的。

    从现在起――不论是谁，都挡不了我的路。

    踩着油门，紧握方向盘，我向着停车场外冲去――

    雨刷刷的打在窗户上，渐渐弥散开……这个城市的暴风雨之夜，将因为变得更加不平凡吧。

    车是自动挡，比较好操作，在家族的训练里，我也接受过驾驶的训练……自然是擅长开车的……

    而且目前的我，拥有着很高的反应能力，反射神经也极其发达……这就是我自信的理由――只要在规定的时间，我能选择最佳的道路，避过警察的追赶――羽幽就得救了――

    就是这么简单的一个比赛。

    赌上我嵇神之名――为了妹妹而进行的生死时速。

    紧握住方向盘，快速的滑入非机动车道――

    暴雨天，自然非机动车道没有多少人，那边的正常线路，应该已经瘫痪了吧――从这加速的话――

    我深呼一口气，调动大脑快速运转着，即使是这个形态的我，也不能有丝毫的疏忽，万一从非机动车道的那一端走来什么行人或自行车，我必须疾速的避让――相对速度接近200km/h的话，人脑的反应时间总过程是0.4秒……在算上保时捷的反应时间的话――如果前方三十米之内出现什么障碍物，即使是我也无能为力吧……

    所以当经过路口时，我都会猛地减速――因为雨天路滑的关系，车会因此失控滑行――我必须很精准的控制计算漂移的距离――

    紧握住方向盘，额间渗出了冷汗。

    这与训练的难度相当，特别是施加在心理上的难度――这可是货真价实的。

    我必须重视。

    扣住方向盘，加速着――时速80km,120km,160km――

    前方是挂着限速60km每时的牌子，我快速的掠过――

    水花飞快的在车两边飞起着――松开油门，轻踩刹车，全力提速――微微侧转方向盘，我不断调整控制着速度，向着目标接近着……

    ……

    央月省省会x市交通巡警大队

    “报告――在市中区出现了无视恶劣天气警告的车辆，并且在非机动车道反向快速行驶……”

    “汇报统计速度。”

    队长秦风一边快速敲击着电脑，看着统计数据，冷冷的说道。

    这种情景秦风也见过，一般都是酒后驾车的人……因为酒精的刺激导致大脑易冲动，缺乏理性，车速会很快――时速会在一百迈左右。

    不过呢，今晚这家伙绝对是醉酒中的醉酒啊，在暴风雨之夜――非机动车道反向加速……

    一百迈，必须要赶快逮捕这家伙，看看速度检测吧……

    秦风心想道――然而那数据却令他大跌眼镜。

    “……一百八十千米每时……并且依然在提速……”

    那名看着统计速度的交警，愣愣的说道。

    “什么！”

    他快速的从座椅上起来――走到显示屏前……

    “这个疯子不要命了？”

    秦风望着显示屏说道，第一次，他第一次看到有这么开车的――

    “报告――新消息……嫌疑车辆，已经突破了第一障碍区！”

    这时，有一名交警说道。

    “怎么突破的！？”

    他对着对讲机大声喊道，第一次有这种感觉，既愤怒，又恐惧。

    这种数据，这种疯子的话，也许会造成大型伤亡事故，到时候他的位子也不保……会受到大处分。

    “……他撞开了障碍物……”

    交警颤声说道――

    秦风握紧了对讲机。

    ……


18200km/h的都市疾行！（下）



    卡勒广场的和禄寿司回转餐厅

    餐厅中，坐着两名少女，这两名少女极其抢眼，一位有着绝美的相貌，墨色的双马尾，一袭淡紫色的公主裙，透漏出高贵的气质。而另一位更是有着耀眼的金发，水蓝色的眼瞳如若星辰，洁白细腻的皮肤，娇小的身材，如同精致的洋娃娃一般。

    这两名少女完全成了餐厅的一道风景――吸引不少顾客驻足，来这就餐。

    而她们――正是嵇神的亲妹妹和未婚妻――神泠，爱丽丝?夏洛特。

    “神哥哥……去给两位姐姐单独过生日了呢……”爱丽丝喝了一口凉茶，缓缓地说道――

    “嗯…..毕竟是羽幽亚火要求的，就只能这样了……”

    神泠说道，两手交叠在一起。

    “可是…哥哥会推倒羽幽亚火姐的吧......”

    爱丽丝面无表情的，如同人偶般的吐字道。

    而没等神泠回答――餐厅里紧急广播的声音便响起了。

    ――――“广播一则紧急通告：请各位在城内行驶的市民，特别是非机动车的驾驶者快速停靠疏散――有一位疑似严重醉酒的驾驶员，正以超高速逆行――目标疑似省立医院，警方正在追击――重复一遍――请各位在城内行驶的市民，特别是非机动车的驾驶者快速停靠疏散！”

    突然，广播响彻整个餐厅――

    “这种暴风雨天居然有人高速逆行？真是不要命了。”

    “嗯。”

    两名中年妇女交谈道。

    “这种危险的人还是赶快抓住好啊.....”

    一位女人有些担忧的说道。

    “哈哈，搞不好是赛车手。”

    男人打趣的说道，激起周围人的一片笑声。

    而这时，神泠也微微一笑了…..并不是嘲讽的笑，而是意味深长……

    “嗯…..姐姐觉得哥哥会推倒羽幽和亚火姐姐吗？”

    爱丽丝又问了一遍。

    “不会，虽然是个变态，但是在关键时候，他是最好的哥哥呢。”

    神泠十指相交，脸上荡漾出自豪的微笑与嵇神同胞出生的她早已感应到嵇神此时面对的危机...她也相信着他，一定能渡过这个危机......

    广播持续不断的播放着，在许多人心中，广播中这个在暴风雨中逆行超速，与警察展开飙车的人，绝对是个疯子而神泠知道的能干出这种乱来的事的--只有她那超级妹控的哥哥了....

    加油哦，哥哥。

    她在心中默默鼓励道。

    ……

    此时，我紧握住方向盘，在我身后，是两辆追击的警车。

    聒噪的警笛声，刺眼的车灯。

    唉，真麻烦，还是要到这种场面啊。

    时速一百二十迈，已经足够甩开身后的两辆了，关键是不要被半路截住。

    驶过一个拐角，三辆警车快速地从我的右侧冲上来

    我猛地一转方向盘，车身快速向着右侧倾斜，漂移出去...瞬间的加速度和急转弯让我甩掉了突如其来的袭击者。

    果然，想要在路口处截我么，经验很丰富呢。

    他们紧随我身后，似乎与刚才临时追击我的交警有很大的不同，车技非同一般，居然敢在雨路加速到一百二十迈左右...

    不好甩掉啊...

    只能加速了啊。

    我握紧方向盘，身体前倾，重重的踩下油门。

    .....

    ＂三号，四号，五号继续跟紧他，封住他的去路，他的目的地似乎是省立医院，我们这次会设立好完备的路障....此人也许是醉酒驾驶或报复社会的消极分子，请小心！＂

    秦风对着对讲机说道，站在路障旁搓了搓手，严肃地望着地平线那一端。

    ......

    十分钟。

    已经过去了十分钟了，终于，我看到了省立医院的大楼的轮廓。

    身后的警车依然穷追不舍---

    过了这里的话--

    嗯？

    我略微一惊，看来想要通关这个游戏，还没这么容易。

    地平线的那端---是黑压压的停车与人群。

    近十辆警车停在了距医院不远的车道上。

    雨幕里，十几位警官打着伞伫立在雨中....他们沉着脸，刺眼的车灯将他们的面容映的通红......

    来了这么多人，真看得起我啊。

    那就......陪你们玩玩吧。

    .....

    秦风终于看到了，那辆黑色的保时捷出现在地平线的那端......

    \"拦住他！＂他大声地喊道，他料定车主没种直接加速撞到障碍物上，果不其然，那辆保时捷正慢慢地减速。

    黑色的车身不断在他的眼瞳中放大着，不过，接下来的一幕，却不在他的计算之中了...

    车的天窗被打开了，一个身影缓缓的从车上站起来...他要干什么！？

    他的怀中好像抱着什么，车虽然在减速，但依然笔直的向前滑行着，速度不小于四十迈，距离已经很近了。

    他难道要撞上来么！

    秦风愣住了，三十米，二十米，十米，保时捷减速到了十迈左右，然后少年的面容也被看的一清二楚了，在月夜的照射下，他不屑的一笑，眼瞳中泛出红色的光芒。

    然后---从天窗上一跃而起。

    抱着一个人，在惯性的趋势下，飞越到了五米远的警车上--

    ＂轰＂

    重重踏在警车上，然后敏捷的跳了下去--向着医院奔去。

    一秒，起跳，落在车上，再起跳，下落遁逃---一系列动作如闪电般的发生了，如堡垒般牢固的防御,就这么被击溃了。

    那确实是一个少年的容貌吧，秦风愣住了，回想逃遁者的脸，清秀的面容，深邃的眼瞳，霸绝一切的微笑，鬼魅般的身手，都让他怀疑今晚这件事发生的真实性。

    久久不语，这当他想要派人追击少年时，他的传讯机响了。

    扫了一眼简讯，他怔住了，脸色也阴了下来。

    ＂队长--去追他吧！＂

    一名交警说道。

    ＂撤离！＂

    他冷冷的说道，意味深长的看了奔向医院的那个身影一眼。

    他传讯器的指示来自上方的警局干部，上面清楚地写着一条信息：

    --如果遇到一个超速行驶的少年，务必放行，稍后再作处理。

    ......


19我最爱的妹妹



    ＂少爷，已通知交警大队撤离了。＂

    ＂谢谢你了。＂

    此时，第二人格已经解除了，我在与程令武，商会的保安长联系着。

    我说道，刚才，我那个变态的第二人格在开车时，快速的操作手机---通过短信告知了程叔，让他帮忙疏散交警队，传达还算及时。

    此时，羽幽已经安全地送到了急诊室。

    在数位医生的治疗下，好不容易让羽幽摆脱了危险期，不过由于刚刚烧的实在太过厉害，她陷入了很深的沉睡。

    我先发短信告诉亚火羽幽拜托危险期的消息，然后又让亚火回家了。

    我要在这陪着羽幽。

    带着康复的羽幽回家，这也是我跟亚火的约定.....（提起亚火我还是有些尴尬郁闷啊，那个变态人格虽然没对她做什么太过分的事，但是是确确实实的调戏了她一番吧！可恶，还把亚火弄哭了）

    此时，坐在羽幽的病床边，握住她柔软的小手，感觉安心多了呢....总算是结束了，时速两百千米的都市疾行......

    羽幽的面容在皎洁的月光的映衬下，显得圣洁可爱，均匀的呼吸着，小胸部一起一伏，鼻翼微微起伏，如果说亚火是充满活力的虎皮猫的话，那么羽幽就是安静幽雅的波斯猫啊.....啊---不好，我果然有些轻微的妹控啊......

    我苦笑的自嘲道，然后，就这么握着羽幽的手....看着她的睡颜，渐渐产生疲惫的感觉。

    松懈下来的话，就感到很累了呢。

    因为刚才过度用脑，高度紧绷着神经的疲惫感，大脑昏昏沉沉的....感觉有些困呢。

    终于没事了啊。

    心放下了下来，闭上了双眼

    意识渐渐模糊了起来.....

    远远地，听到了风铃的声音。

    不知道是陷入了回忆，还是在做梦。

    ---今天发生过的与羽幽亚火在一起的时光，好像是投入我脑海的一块石子，令我深层的记忆被敲开，起了波澜。

    七年前，被我遗忘的那天---渐渐铺展在眼前....

    我听到了风铃轻响，听到了女孩被风儿吹散的话语......

    ――

    ――

    七年前

    “为什么，为什么会这样啊！”

    我对着电话喊道，而电话那边是外祖母的啜泣声……

    200****，我得到了外祖父已在昨天去世的消息，原因是突发性疾病，也就是家族的诅咒。

    每个暑假寒假，我都会来找外祖父玩……和几个妹妹在一起……而这个暑假，我意外的得到了外祖父的消息他在电话中让我先在他家住几天，让叔叔照顾好我们，晚些再回来找我们玩……我们便一天天等着。

    心里满怀着期待，希望能够见到外祖父，能再跟他去钓鱼，挖竹笋……而如今外祖母的话，将我的心中的希望狠狠地击碎……

    “我才不信！外公他会回来的！”

    我歇斯底里的喊着，然后猛地挂断了电话。

    抱着腿坐在夕阳下的屋前，屋檐上的风铃随风飘舞着……

    “……呜呜……”

    我低声的啜泣着……

    “假的……一定是假的。”

    我无法想象，曾经还和蔼可亲的外祖父，会消失在我的眼前。

    诅咒……一定是假的……

    我愣愣的坐在原地，泪水不断落下……

    “哥哥……哥哥！”

    这时，轻快地足音从远方传来，一个娇小可爱的身影穿过院子……来到我身边……从她头上的粉红色的花饰来看，应该是羽幽吧。

    此时，她穿了一件很可爱的碎花洋裙……在夕阳下，小脸被照的红扑扑的。

    “哥哥……咦，怎么……”

    她接近我时，注意到我脸上的，便察觉到我哭了……

    我并有理她，还在胡思乱想着。

    “嘻嘻，哥哥真是个骗子呢……前几天我哭的时候，哥哥不是说自己从不哭的……现在哥哥也是和羽幽一样的爱哭鬼了。”

    她坐在我的身旁，打趣的戳戳我，想要让我振奋起来。

    “哥哥……是丢了什么东西吗，别伤心了，嗯，哥哥很想要羽幽的妈妈送的擎天柱大哥吧……如果能记起今天是什么日子的话，我就送给你哦……”

    羽幽倚着我，亲昵的说道，小脸上写满了期待……

    今天是什么日子？

    我当然知道是羽幽你和生日了。

    但同时，也是我知道外祖父去世的消息的日子。

    所以，我现在高兴不起来。

    ＂呐，哥哥别当爱哭鬼了好不好，羽幽我呢，一直一直喜欢着哥哥，想跟哥哥结婚呢！＂

    她还靠在我身旁兴奋地说着......

    她，完全不懂我的悲伤.....

    现在的我，最烦的就是别人的笑声了，最喜欢的妹妹的笑声也不例外。

    ＂今天我们结婚吧，和亚火一起结婚也没关系....羽幽很大度....＂

    ＂够了！＂

    我沉声喝道，打断了羽幽的话。

    ＂哥哥......＂

    她愣住了，美眸中溢满了泪水.....

    ＂已经够了！羽幽！我绝对不会跟你结婚的！为什么你一点都不像女孩子啊，不温柔，也不会谅解别人！我讨厌你啊！＂

    我站了起来，好像要将我心中的悲伤发泄般，对着她大吼道

    她完全愣住了，然后全身颤抖着，用手捂住脸，眼泪夺眶而出，俏脸通红....

    ＂哥哥……哥哥……”

    她颤声说着……

    “――最讨厌哥哥了！”

    泪珠不断从她的美丽的眼瞳中滴落，溅起朵朵水莲……

    然后，她哭着向着远方跑去，在夕阳下，向着地平线的另一端远离我而去……

    我并没有理她，而是紧握着双拳，站在原地。

    后悔了，对自己脱口而出的话，后悔了……我深深的伤害了羽幽。

    那天后的晚上，羽幽并没有回来。

    好像是姨妈把她和亚火接走了，本来的生日晚会也不存在了。

    月夜，我一个人，孤独的坐在庭院里，仰望着夜空……

    夜风飘过――风铃被倏然吹起――奏出哀伤的旋律――

    ……

    “原来……她是羽幽吗……”

    七年后的今天，倏然梦醒，我愣住了……那天羽幽和亚火第一次住进家里，我做的梦并不是虚幻的――而是确实发生过……

    至于为什么会忘记，应该是第二人格的副作用吧，程叔提到过一点，说是我的第二人格会与第一人格产生冲突，导致一部分记忆不共存而被埋进记忆深处。

    那年，原来我这样伤害了羽幽吗?

    说她不像女孩子……说讨厌她……

    她应该很伤心吧……一直伤心着，怪不得之后很久都没离我，并且在渐渐改变着……七年前她还是跟亚火一样的大大咧咧的女孩子，而七年后已经变成这么文雅温柔的少女了……

    一切，都因为我。

    因为我的一句无心之言――她不断改变着自己――想让我重新喜欢着她――

    “哥哥……哥哥不要离开我……”

    这时，我听到熟睡的她说出的梦话……微弱的，有些孤独的……

    ……

    不会的。

    哥哥永远，永远，不会离开你。

    “羽幽……”

    我握住了她的手。

    ――我最爱的妹妹的手。


20喂。到头来不要还是后宫啊！



    周天，可以睡个懒觉。

    虽然国际部副主任那个大叔说：睡懒觉的都是没出息的家伙……但是今天是真的撑不了了……

    昨晚几乎一宿没睡，四五点羽幽的发烧确实的退下来后我才回家……

    一回家就一头栽倒了床上……醒来时看看表已经到中午了……

    中午，我终于起了床，警惕的望望四周……没有羽幽……也没有亚火……

    她们还是遵守约定了――没再来夜袭我了啊！

    可喜可贺，我也终于从妹妹地狱中解脱了。

    虽说略微有些失落，但昨天已经有个很好的了断了……（就是差点推倒亚火这点很不好呃……之后要跟她道个歉……）

    很好，现在我自由了。

    打开窗户，呼吸下自由人的空气……

    有些饿了，从厨房的冰箱里找些吃的好了。

    我这样想着，推开了房门……

    “哥哥主人，早上好！”

    一推开房门，就看到一个美少女站在门口。

    穿着女仆装，一米五左右的样子，戴着粉红色的假发，水汪汪的大眼睛，洁白细腻的肌肤……阳光的微笑着……

    没见过这个女孩子吧。

    我一定是在做梦，玩h游戏玩多了。

    我关上了门，揉了揉惺忪的睡眼，然后再拉开。

    那个美少女依然站在那。

    “哥哥主人，早上好！”

    她好不厌倦的，重复刚才的叫早方式。

    喂喂……这是现实吧……等下……仔细看的话，这家伙是亚火！

    “呃，亚火你为什么要穿女仆装……”

    我不禁愣愣的说道，没反应过来。

    “因为……听泠姐姐说，哥哥喜欢这种风格的呢。”

    亚火俏脸羞红，像个要出嫁的姑娘一般看着我，双手叉在胸前……

    ……

    好啊，泠，你又出卖了我。

    不要对我的表妹说这些啊！会被当成有特殊性癖的变态的！

    我无奈的想到……

    “羽幽好点了吗？”

    我问道……还是有些担心羽幽。

    “嗯，姐姐已经完全康复了，哥哥主人！”

    亚火充满活力的说道，给了我一个治愈的微笑。

    虽然很可爱……但是这家伙是我表妹吧。

    不过看到她能这样开玩笑的话，应该没事了，其实第一次见到她有些尴尬呢，毕竟昨晚对她干了……那样的事。

    “昨晚……对不起呢。”

    和亚火一起走到楼下的餐厅时，突然，我对她说道。

    亚火愣了愣，俏脸迅速变得通红，支支吾吾的说道：“早就知道……哥哥主人很变态了啊……没关系的……”

    不要这样说啊！虽然知道你原谅我了我很开心，但是早知道是什么啊！？

    可恶的第二人格，毁青春啊。

    我如此叹道――然后走到了沿着楼梯走下――

    令我惊讶的是，在餐厅后的玻璃――厨房那，一位美丽的少女正做着饭……同样戴着粉色的假发，穿着可爱的女仆装……

    “……羽幽……”

    这么快就康复了吗……哈哈，果然不用担心的。

    那个诅咒，是扯淡吧，我就知道羽幽没事的。

    不过是高烧而已，话说我昨天是不是太神经质了。

    如今，羽幽又再次站在眼前，不得不说，我确实有些感动。

    羽幽――那个为了我的一句无心之言，努力了七年，最终改变了自己的女孩……

    “哥哥……”

    听到我的声音，羽幽回过头来，俏脸微红的望着我……

    “身体好些了吗？”

    我温柔的微笑着。

    “嗯……”

    她脸瞬间红了，羞涩的点点头说道……一种莫名的恋爱气场在我们两人的对视中产生了――

    “……好了好了……别秀恩爱了……”这时，亚火不满的插在我们中央，用手将我们推开――“真是的，哥哥今后要对我们一样好哦，不要偏心……”

    亚火拽着我的胳膊，撇撇嘴不满的说道。

    等一下……

    是不是有些奇怪，又是女仆装又是这样的……喂喂，亚火……

    “等下……亚火，我有个问题，昨天咱们不是说好了吗，今天就不是恋人了……”

    我说道……对啊，偏心什么的，听起来很奇怪啊。

    “你说什么啊……哥哥打算抛弃我和羽幽么…….明明都有了夫妻之实了……不负责任的坏蛋……”

    亚火贴近我，红着脸，愤愤不平的说道。

    “夫妻之实是什么啊！”

    “咦――难道不是吗，我搞不好怀上哥哥的孩子了……”

    哪有！

    不要说这种引人误会的话啊！

    虽然第二人格昨晚确实很丧失，但是我的记忆中他是控制住自己了啊！

    “哥哥……”

    羽幽用看变态的眼神看着我了……

    亚火快给我解释清楚！

    “怀孕是什么啊！亚火你还我清白啊……”

    “泠姐姐跟我说的……那个……跟你接吻就会怀孕……(*^__^*)　嘻嘻……”亚火扭扭捏捏的，红着脸抬头看着我说道，最后那个“嘻嘻”是什么啊！？

    令我无语的表妹啊……

    “你们不说恋爱的了断了么，怎么又……”

    我无奈的说道――一边拉开餐厅的椅子坐了下来。

    “……因为哥哥，我上网查了哦――这个世界虽然哪都不允许亲兄妹结婚，但是允许表兄妹结婚的有日本，美国的加利福尼亚等一堆洲的表兄妹也可以结婚哦！嗯嗯，中东表兄妹结婚占了人口的……”

    亚火涛涛不绝地说着，她该调查的多仔细啊。

    “所以，我和羽幽打算和哥哥一样，考美国的大学，然后……在美国……”

    亚火两眼发光的说道，构想着我看起来很惨痛的未来。

    我快速的打开手机，查着百度：美国哪些州表妹不可以结婚，悬赏一百财富值，速速回答！

    我才不要逃到美国去跟表妹结婚呢！

    而且即使是美国我也不可能你们两个一起娶吧！

    我无语的想到。

    “那么……哥哥，昨天是恋人生活的演练，现在，家庭生活的演练开始了哦！”

    亚火亲昵的贴着我说道，那很好闻的水果味的发香扑入鼻息……

    “哥哥――是要先吃饭，还是先洗澡呢――”

    她挨着我说道……然后羽幽犹豫了一下，也从我的另一边贴了上来――

    “还?是?我?们――”

    亚火坏坏的一笑，环住了我的脖子――

    不要啊――

    这绝对是――妹妹地狱，妹妹拷问啊――

    喂！到头来不要还是后宫啊！

    我悲哀的狼嚎道――

    这时，新挂在厨房上的风铃响了――被风儿所吹动――奏出美丽的旋律

    不再悲哀，而是幸福。

    不再充斥着绝望――

    而是充满着希望的旋律――

    （番外完）


第一章



    “程叔，还有多久？”

    银月当空，满天繁星。

    我在一个曲折的胡同里，靠在墙上，拿起通讯器，轻声地说道。

    “还有五分钟，九点时，少爷就可以进入夜之嵇神模式了，同时，也可以向对方展开进攻了。”

    通讯器里，传来一个沙哑稳重的男人的声音，他是我的专属助理，同时也是我训练的教官。

    此时，在他的呼叫支援下，我要独自摧毁一个五人不良团伙。

    可恶啊，我刚刚初中毕业的暑假时间，不在家里打上一天的成人游戏，居然要在这里冒着生命危险跟持刀持棍的不良团伙对打？

    我的名字叫嵇神……平常是一名学生，长相普通，待人友善，平凡的放在人堆里都找不到的那种，同时，我也是个除了跟妹妹发展关系暧昧外，完全没有女人缘的可怜的家伙。

    但是――我同时还因为家族原因，有一个不同的身份。

    暗月商会第十代会长候补――夜之嵇神。

    暗月商会是掌控这个人口近亿的巨大的省――央月省的商会，同时也是央月省具有最大的权力的黑手党。

    我的父亲，是第九代暗月商会的会长。

    本来，一无是处的我，是没有资格继承第十代的，应该由天赋异禀的妹妹继承。

    但十岁那年，我被家族研究所的人，查出了一代会长才有的特殊潜能――夜之嵇神模式，研究所的人用药物将之觉醒，并且不断对我训练，我被内定为下一任的会长。

    夜之嵇神模式――说白了就是完全性的第二人格。

    我在性刺激或特定时刻下会觉醒这个人格，觉醒后的我会拥有远超普通状态百倍的体能和智力水平，变的帅气，残暴而冷酷，缺点也是致命的，似乎这个人格最大的爱好就是猥亵女孩子，是个极其有征服欲，又让我丢脸的人格！

    ――此时，我正在进行暗月商会的训练。

    任务地点：暗月商会管辖下的第七转角巷

    任务时间：三十分钟内完成

    任务要求：击倒在转角巷逃逸犯罪，并且不听从商会组织的五位反叛者

    这就是关于任务的一切，对于十五岁的少年，对于平常状态下的我来说，似乎是个不可能完成的任务啊。

    但是，那个人格，是可以的吧。

    我悄悄的往前挪移着步子，窃听着小巷那边几人的对话。

    “老大……我们逃得掉吗，毕竟把商会内部的人的女人给……”

    “就是……有些担心啊，不然明天做火车逃出这个省吧。”

    我靠在墙的这边，小声的窃听着，据说这五个家伙，对暗月商会娱乐会所的一名被人预定的吧台小姐霸王硬上弓。

    我本来就不认为娱乐会所的吧台小姐本来就是什么纯洁的人物，这件事应该半大不大吧，所以商会就把这件事划为我的训练项目了。

    “……靠，你们这群垃圾，我白教你们了，没胆还跟我一块去强‘上女人？”

    为首的叛逃者，不满的对着属下喝道，声音回荡着整个小巷。

    等会，我也许就该用第二人格来击倒他们了吧，商会给我注射了特殊的药物，到一个固定的时间点就会主动爆发第二人格?夜之嵇神。

    嗯…对了现在几点了，还有几分钟我能觉醒啊。

    我想从衬衫的口袋里掏出怀表，但是不幸的是，一不小心手一滑，将怀表掉在了地上。

    呃……糟糕。

    “铿……”

    怀表落在了地上，发出清脆的响声。

    完了，要被发现了啊。

    “谁！？”

    果然，在我怀表掉在地上的那一瞬，对方就高度警觉了起来，从小巷的那端，快速的冲出五个人来。

    想必那就是五个要处理的叛逃者了吧。

    为首的梳着夸张的，莫西干式的火红色头发，坦露着胸膛，手中握着一个铁棍。

    在他身后，也同样有着几个发型怪异，衣衫褴褛的几个混混，他们将手插在裤兜里，根据情报，似乎他们身上都有带刀。

    “切……是小鬼啊。”

    为首的叛逃者身后的一名小弟，撇着嘴，用手转动着小刀，不屑的说道。

    “抱歉……我走错路了，各位大哥。”

    我挠挠头，有些抱歉的笑道，现在没觉醒第二人格，尽量拖点时间。

    “吓了我一跳……这狗娘养的的小子。”

    “滚吧，小子。”

    两名混混说道，还好，他们没有认出我就是暗月商会十代会长候补，不然就有一定的危险了啊。

    嗯，现在先走吧。

    我挪动了步子。

    “等下，小子。”

    突然，就在我打算先走时，那名首领却叫住了我。

    他的声音，回荡在我的身后。

    认出我了？

    我握紧了双拳，缓缓回过身去，正对上走上前，扛着铁棍的他。

    “喂，小子，身上带钱了没有……”

    他恶狠狠的说道，让我松了一口气，只是要钱吗，那还能再拖一会儿，这些人，果然是垃圾呢。

    “呃……我找找……”

    有些无奈的，我将手摸向钱包，然后心中祈祷着九点的接近。

    “快点――”

    他催促道，而在这时，我的怀表――响了。

    “嘀――嘀――嘀――嘀……”

    连续的报时声响起，响到第九声就是九点了。

    “切，这么吵……小子，找这么慢，你他妈的想死啊。”

    他有些不耐烦的说道，而我不再沉默。

    “找死的是你们。”

    我微微的一笑，时间报到了第七声。

    他瞳孔骤然收缩，短暂的惊讶后，是暴怒。

    “你他妈，看我宰了你！”

    叛逃者的头目，向我走进了几步，然后暴怒的，挥出了手中的铁棍。

    “嘀――”

    最后一声报时声响起了，九点了。

    真是被冲动驾驭的垃圾呢，对女人也是，对敌人也是。

    我冷漠的看着他抬起的右臂，然后我的全身，以心脏为中心，像是燃烧般的沸腾起来，血液快速的运转着，大脑达到了兴奋的最高点，在一瞬间…我的双瞳被染成了邪异的暗红色。

    ――觉醒了。

    第二人格的我，再次被放了出来啊。

    我勾起了一丝邪异，霸气的微笑。

    他挥舞着铁棒，我睁开了血红的双眸。

    一切似乎缓慢了百倍，在我的感知里，铁棒缓慢的向着我的头部挪移着――

    我只是快速的上前，起步，瞬移――在他要击中我之前，狠狠地向他的小腹，给了一拳。

    “轰――咔……轰――”

    轰鸣声，骨裂声，坠地声连续响起，令旁观的几人吃惊的是，受伤的不是我，而是他们的老大。

    他的腹部被我一拳打中，夸张的凹陷下去，然后他也倒飞而出两米，轰然一声摔在了地上。

    整个连续的动作，不过一秒。

    肋骨应该断了几根把，肾脏也许也大出血了。

    我望着倒在地上，翻着白眼，吐着胃液和鲜血，不省人事的他，不屑的想到。

    果然不是真正的黑手党，这些家伙太菜了啊。

    “搞什么……”

    一位没见过世面的混混，瞬间就愣住了，双膝跪地，放下了手中的刀。

    一瞬间，一位十五岁左右的少年，就秒杀了他持棍的老大。

    打出两米远，口吐白沫，不省人事。

    这绝对是地狱般的景象。

    “这小子……去死吧！”

    而垃圾也是有所区别的，与失措的下跪的那位不同，旁边的一位过于恐惧而不相信现实，抄着刀快速的向我冲来。

    我站在原地，他渐渐的接近我，然后，我伸出了手。

    一个手刀，打在他的脖子上，他像是牲畜般，再次被我击昏到了地上。

    “怪物……”

    “你是何方神圣……”

    仅剩的三人，失去了战意，愣愣的望着我问道。

    “我是……”

    我冷冷的，邪异的一笑，然后，爆步而起――闪电般的掠过几人，连给他们惊讶，惨叫，听到我的话的时间都没有，就将他们全部一掌击倒在地。

    “呃……”

    三人瞬间倒地，重重的摔在了夜色笼罩的巷尾上。

    “我是――暗月嵇神――”

    我对着倒下的他们回答道。

    捡起了怀表，理了理被风吹散的衣衫，按了下通讯器――

    “任务完成。”

    我对着通讯器低语道，同时向着寂静无人的小巷深邃无人的那一端走去。


第二章



    第二章

    缘猫猫在游乐园，进行着公益活动。

    凭借着优异的成绩，猫猫在央月省初中学业水平考试中取得了胜利，考入了全省最好的央月省实验高中。

    初中升高中的这个暑假，猫猫决定做一些喜欢的事。

    她最喜欢的就是跟猫有关的事物，其次就是孩子。

    所以，略微做了一番决定，她决定来到以猫为主题的米菲主题公园，为孩子们进行志愿服务。

    “喵――米菲主题公园，欢迎大家哦――喵?”

    略微有些炎热的夏天，猫猫的身上套着粉红色米菲玩偶服装，摇摇晃晃的走在游乐园的小街上。

    猫猫在之前的初中是校花，为了不想让自己的美貌过于招摇，被人搭讪耽误时间，她戴上了玩偶的头套，换上了衣服，打算更专心的陪孩子们玩。

    “哦哦――米菲……”

    孩子们被猫猫动听的声音吸引了过来，围成一圈圈，将她簇拥在中间。

    “米菲一起去跳舞吧。”

    “哇……是真的米菲呢，软软的，粉红色的身体……”

    小朋友拥在她的周围，欢乐的笑着。

    化妆成自己喜欢的可爱的猫系角色，陪小朋友一起玩，也许就是她最大的快乐。

    

    ……

    ……

    我，嵇神，走在米菲乐园的主题城堡的街道上。

    两边是欢快的笑着，追逐着玩偶的孩子，还有七嘴八舌的聊着家常的家长。

    当然还有甜蜜的情侣，说着肉麻老俗的情话，卿卿我我的走过街道。

    唉……今天也有任务呢，而且还是白天的任务。

    今天的我，同样接受了暗月商会的训练。

    而且，这次任务的难度要比一般的惩治小混混什么的难一些。

    我在一处木椅上坐下，拿出了手机，用指尖翻动着，再次查看着任务信息。

    任务地点：米菲主题公园

    任务时间：下午两点至四点

    任务要求：据调查，暗月商会下属的一个小型公司老板破产，他携带了炸弹，并在今晨私下对暗月商会内部宣告：要在米菲主题公园引爆炸弹并自杀，为了不让商会的武器来源证据被警方掌握，要求十代首领嵇神在爆炸时间四点之前找到那个破产老板，隐匿身份，将他和他的属下击败后销毁炸弹证据

    看起来……似乎是很麻烦的任务啊。

    我有些头痛的揉了揉太阳穴。

    从口袋中掏出了一小片药片，这是商会给我的，据说只要服下它，大脑便会瞬间的受到高倍刺激，然后引发我的第二人格，推进我解决事件。

    我暗自祈祷，爆发第二人格的我，千万不要干出什么猥琐的事啊，丝毫不怀疑，那个状态的我，搞不好会成为这次事件的真正犯罪者，把一个小学生骗到墙角然后干猥琐的事……可是完全有可能的啊！

    唉，这个白痴的血缘和人格，让我承担了多少啊。

    这么有些悲哀的想到，我从木椅上起身，打算继续寻找那个破产的悲催老板。

    ..........

    ………

    “米菲，米菲，陪我们去逛摩天轮吧。”

    一个光头的小男孩拉着猫猫的软绵绵的猫掌，兴奋的说道。

    “嘻嘻，去摩天轮，摩天轮！好高好高的那个！”

    梳着双马尾的女孩子兴奋的指着摩天轮说到。

    ＂嗯，好哦，喵。＂

    耐不住小孩子的央求，猫猫同意了陪他们前往摩天轮一起玩。

    米菲梦幻摩天轮，位于米菲公园的地标位置，以央月省最高的摩天轮著称。

    通体白色与粉红色杂糅相间，像是糖果一般，远远的看去，转动的摩天轮好像波板糖一样。

    这个公园在主题上模仿迪斯尼乐园，而在公园设计上模仿英国首都伦敦。

    英国首都的伦敦，最著名的是地表大本钟，而在仅靠着大本钟不远处的就是世界著名摩天轮伦敦眼。

    米菲主题公园的梦幻摩天轮旁的，是一个叫做米菲塔的高大建筑。

    米菲塔高达二百米，比高一百米的摩天轮还要高出一倍。

    这是米菲公园投资最大的建筑，同时在顶层开放蹦极的娱乐项目。

    在摩天轮上观赏乐园风光的人的乐趣之一，就是看蹦极的人惨叫着从塔的顶端跳下来，然后快速的反弹上冲。

    隔了约有十分钟，猫猫终于带着孩子排好了队，上了摩天轮。

    孩子们兴奋的跑上摩天轮，手舞足蹈的玩闹着，趴在玻璃上说笑着什么，拉着猫猫的手唱着歌之类的。

    猫猫看了一眼同乘一舱的游客，他们似乎有些奇怪，一共三个人，均穿着黑色的制服，中间的是一位有些胖的老头，戴着有色眼睛将自己的容貌掩蔽，因为是天热，不断留着汗，手中提着一个漆黑的铁箱。

    他旁边的两人，同样的身高，戴着黑色的墨镜，在胖男人身后负手而立。

    对于小孩子而言，同乘得他们像是黑塔一般的无趣恐怖，他们都躲着三人远远的。

    猫猫也有些疑惑，这三人怎么看也不想是会坐摩天轮的样啊。]

    ..........

    ..........

    我,站在摩天轮的下方，接着来自暗月商会的程叔的电话。

    ＂少爷.......有新的情报了。＂

    ＂嗯？＂

    ＂破产老板再次向商会发送了简讯，说自己改变主意，还没对生放弃希望，商会如果愿意给他一笔巨资帮助他还掉债务并崛起，他愿意停止这项活动，否则他将在四点整引爆炸弹，拉一些孩子陪葬。＂

    我略微皱了皱眉，本来觉得这个自杀的老头有些可怜，现在觉得可怜之人必有可恨之处啊，对孩子也下手的他实在是残忍，那么，对于他的威胁，暗月商会的意见是-

    ＂暗月商会的意见，是不妥协吧。＂

    我说道，虽然第一人格的我不大聪明，但是这点还是猜的到的。

    ＂是的。＂

    电话那端的程叔肯定道。

    暗月商会尤为强势，商会的规则就是强者为尊，他们不会对孩子抱有丝毫的同情，应该说，商会已经做好了让这个男人自爆，然后花重金去掩盖事实的准备。

    而我的职责，就是阻止这一切的发生吧。

    一定要成功啊，这次可以说，是由我背负着孩子们的性命。

    ＂少爷，我知道这对你的压力很大，但是尽力而为,最后告诉你一个情报，可以确定，破产的那人，将炸弹藏在了黑色的铁箱里.....加油，少爷。＂

    ＂嗯。＂

    我挂断了电话，深呼出一口气。

    现在是三点半了吧，想必那破产老板将要公布威胁信息了吧。

    我向着四周张望着，这时,游乐园的广播响起了。

    ＂插播一条紧急通知，请大家尽快远离游乐场，尽快远离....＂

    一个年轻的女士颤声播报着。

    ＂让我接听吧。＂

    突然，她的身旁响起了一个严肃沉重的男人的声音，也许有人...此时劫持了广播室。

    ＂各位好，特别是摩天轮上孩子们,你们好。＂

    有些礼貌，却阴森的声音响彻整个游乐园。

    ＂四点整，六号舱就会爆炸，我相信到时候整个摩天轮都会被摧毁，上面的人们势必会丧生。＂

    他冷漠的，用仿佛来自地狱般的声音说道。

    ＂搞什么，表演？＂

    ＂今天不是愚人节吧。＂

    ＂开什么玩笑，我的孩子在上面啊！＂

    我身边的几位，望着摩天轮，已经沸腾了，将信将疑的看着摩天轮。

    ＂如果各位不相信,那么，现在摩天轮将会静止。＂

    他缓缓地说道，然后广播室传来按动按钮的声音，一瞬间，摩天轮就这么停止了转动。

    咔的一声，如他所言，停下了。

    在短暂的寂静后。

    ＂啊＂

    人们心中的恐惧，终于被恐惧，绝望点燃了。

    人群分成了三波。

    绝大多数的是向着远方溃逃的人。

    少部分的没有反应过来，愣在原地的人。

    更少的，向着摩天轮声撕力竭冲去的摩天轮上孩子的家长。

    ＂祝大家玩得开心，我们没有目的,仅仅是想拉一些人陪葬罢了。＂

    男人阴冷的说完最后一句话，然后，广播被掐断了。

    六号舱......爆炸时间，四点么。

    我攥紧了双拳，在接下来的二十多分钟内,摩天轮上几十个孩子的生命，可以说由我的行动决定了。


第三章



    “呜呜呜……”

    “不要……”

    摩天轮之上――是孩子们的哭喊声。

    摩天轮之下，是家长们的啜泣声。

    ――＂祝大家玩得开心，我们没有目的,仅仅是想拉一些人陪葬罢了。＂

    冷漠无情的话语响彻整个主题公园的上空。

    “妈妈……不要离开妈妈……”

    六号舱，一个小女孩大声的哭喊着，将小脸贴在摩天轮的透明窗户上，望着在地面哭泣的母亲。

    “嘣――”

    一声枪声响起，难闻的硝烟味弥漫了整个座舱，六号座舱的天窗被打出了一个洞。

    小女孩愣住了，不再哭了，只是含着泪捂着耳朵。

    “不要再给我哭了……如果再烦我就打死你……”

    胖老头流着冷汗，情绪不稳定的坐在座舱上，握住手枪恶狠狠的说道。

    “米菲……现在怎么办？”

    孩子们拽拽猫猫的玩偶服，不安的问道。

    其实，猫猫面对这种爆炸案，心理是很害怕的，她也只是个十五岁的少女。

    但她并没有露出一丝怯色，而是紧握着孩子们的手，站在他们的前面，像是大姐姐一样将他们保护在身后。

    “我们，可以活下来的。”

    头套下的红唇轻启，猫猫紧握住孩子们柔软的小手，向着他们保证道。

    ……

    我望着停止转动的摩天轮。

    束手无策。

    这就是我现在的想法。

    在空中镶嵌着的六号舱，与下界完全分割。

    简直就像是一个将要爆炸的牢笼一般，将孩子们囚禁在上面。

    就算我开启第二人格，那我要怎么上去呢？

    可恶……

    如果说到摩天轮的控制室，干掉那个劫持控制室的人，让摩天轮重新转动的话，我丝毫不怀疑六号舱的破产老板会瞬间按下引爆按钮。

    没有办法吗？

    我抬头仰望着静止的摩天轮，无意中瞥了一眼它旁边的米菲之塔。

    米菲之塔，二百米高，比摩天轮还要高出一百米，平常作为观赏游乐园用，还有蹦极的设施。

    离摩天轮并不远，而且此时正对着六号舱……

    等一下……

    办法，也许是有的。

    我灵光一闪，略微想了一下。

    米菲之塔……摩天轮，如果再加上蹦极绳的话……

    利用这些条件，开启第二人格，我想到了一个成功抵达六号舱的方法。

    不过，我也深深的知道，若是我的计划有一步失误，我便有身死的可能……

    “小琴……”

    一位妇女，跪在地上，捂着脸，大声的哭泣着，想必她的女儿，此时就在那摩天轮上吧。

    “……”

    她的旁边，站着他的丈夫，他将一只手按在了妇女身上，虽然无言，却也默默的留着眼泪。

    现在，摩天轮的附近，都是这样的父母。

    我真是太怂了啊。

    虽然我很重视自己的生命，但是……我不想当因为自己的性命而放弃几十个孩子性命的叛徒……不想成为丢弃几十个家庭幸福的人。

    紧握住双拳，我毅然的下了决定。

    如果不去，没法原谅自己吧。

    ……

    ……

    

    “老板，暗月商会那边，依然是没有回复。”

    黑衣男子面色一沉，望着通讯器上的信息，对着一旁的胖老头说道。

    “可恶的……暗月，真的要放弃我吗？”

    他狠狠地向着椅子上重重的击了一拳，孩子们被顿时被吓的一颤。

    “……那怎么办，真的要引爆炸弹吗？”

    “嗯，你们不介意和我一起死吧。”

    他有些惆怅的说道……没想到一周前的一次错误投资，能让本来在这个城市叱咤风云的他，沦落到这种境地。

    “我们的命都是老板给的，势必坚守到最后。”

    他身旁的两人说道，胖老头浑浊的眼光闪过一丝光芒，也许，只有自己是罪恶之人吧，拉这么多孩子陪葬……

    这两人的忠诚，被他看在了眼里，感动在心里。

    指尖略微摩擦着黑色的铁箱，还有十分钟，那时，就让一切都结束吧。

    “对不起了啊……因为我失去了活下去的意义。”

    胖老头低垂着脑袋，神色有些黯然的说道。

    ……

    “喂喂，你干什么，不是说好疏散的离摩天轮远一些了吗？现在这上面已经不开放了！”

    米菲之塔上，我的身后响着一个男人的声音。

    我没有理他，只是继续奔跑着――

    也许，现在我的样子，显得有些诡异，为了隐藏身份，戴着黑色的假面，为了防止等会计划中可能会受到的冲击，我特别的换上了减震的黑色大衣。

    越过封锁线，快速的扶阶而上，绕过曲折回环的阶梯，掠过展览摆设的各种展品，我全速向前跑去……

    握住了口袋中的药片，应该马上就要服用它了吧。

    拐过一个转弯，向着上方不断接近着――据说顶层是占星台，而占星台的一面便是蹦极项目的娱乐区了。

    “等一下，等一下……呼……你究竟要干什么！”

    楼下的管理员一层层的爬着，我也终于到了顶层。

    夏日的风，戴着几分燥热的气息，吹拂着我的发丝，皮肤渗出了点点汗珠……果然，穿着这种大衣，还是有些热的啊。

    向着四周望着，摩天轮的方向，正是蹦极设施的蹦极台。

    蹦极台的蹦极绳，此时被缠在一个铁柱上，我费了一些劲，将一端解开，渐渐的将缠绕在一起的蹦极绳拉长，拉长。

    “呼……总算上来了……你究竟要干嘛？”

    管理员也终于也上了顶层，不过正望着手里拿着蹦极绳的我。

    我将它缓缓的系在了腰上，用左手握住一端。

    “喂喂，假面骑士，等等！你难道要去玩蹦极，别闹了啊，你这样没有固定好，摔下去抓不住就死了啊……”

    他紧张的说道，在远处望着我。

    我没有回答他，只是掏出了手中的药片，然后，缓缓的将它服下。

    微微后退着，后退到了离蹦极台十米远的位置。

    血液加速了流动，大脑活跃了百倍，肌肤滚烫，眼前的一切，慢慢的被红色所蔓延。

    肌肉紧绷，浑身感到有说不出的力量。

    ――第二人格再次觉醒了，真正的自我回来了啊。

    “停手啊，你要干嘛啊？”

    远处的管理员望着我，大声的喊道，然后慢慢的想要走上前来。

    “我，要去救人――”

    我的嘴角勾起了一丝自信的微笑，然后向着身后猛地一踏――像是离弦之箭般――朝着蹦极台的那端飞踏而去――

    没错，我的计划很简单，利用蹦极绳的弹力和米菲之塔，摩天轮之间的高度差，完成一项奇迹般的动作。

    从米菲之塔上助跑，握住蹦极绳一跃而下――然后通过计算控制距离，精确的落在六号舱上。

    ――极其冒险而疯狂的举动，而一旦想到我要去救的是一堆小萝莉，哈哈，充满了力量啊――

    握住蹦极绳，不顾管理员的阻止，我从蹦极台飞踏而出――

    阵阵风压迎面而来――我像是折翼的飞鸟，陨落的流星般，呈抛物线的趋势向着六号舱投飞而去――

    双耳旁是呼呼的风声，夏风吹挂着我的脸颊――

    近了――近了啊

    六号舱出现在了我的视野里，我看到了终于注意到了我，一脸惊愕的舱内的人。

    九个孩子，一只米菲玩偶，还有三个男人吗？

    我的目光锁定了一个胖老头手中的黑铁箱，快速的俯冲而下――

    然后――


第四章



    “还有五分钟……”

    胖老头抱着头，坐在长凳上，倒数着接下来的时间，手指在黑铁箱上来回的摩挲着。

    五分钟后，他就要死了，并且拉了几十个孩子陪葬。

    自己也许是最差劲的人吧

    十年前，他是有家庭的。

    不过后来在商会越做越大，他就很少回家了，一次回家，他偶然得知，妻子和女儿在出去玩时，偶然出车祸身亡。

    想要回家时，家却不在了。

    他想要变强，就不断挣扎着，像是行尸走肉般做事果断无情，如今，天赋不高的他也爬到了商会中很高的一个位置，可惜因为一个星期前的过于大意，做出了错误的投资，他的一切资产都被吞并了。

    十年来的努力成果全无，他开始重新审视自己存在的意义。

    他恐惧的发现，也许十年前，妻子和女儿身亡时，他去选择陪葬，是更好的选择也不一定。

    哼……世界就是这样吧，十年前，别人因为一次意外，夺走了我的家庭，现在，峰回路转，我要夺走别人的几十个家庭了……

    他有些疯狂而恐惧的想到……

    没有人，能阻止我。

    “……那是什么……”

    这时，他听到了孩子的惊叫声，他顺着孩子的目光望去，然后愣住了。

    在摩天轮六号舱的正上方的米菲之塔上，一个黑色的身影――腾空而起。

    戴着黑色的假面，穿着黑色的大衣――跟在电影里的假面骑士，是同样的装束。

    “假面骑士……”

    小孩子们都愣住了，原本的泪眼里，闪现出兴奋的光芒。

    胖老头揉了揉眼，有些不相信这一切的发生，在他的视野里，那个拴着蹦极绳的假面骑士，正极速的向着六号舱俯冲而来。

    “老大……那是什么……”

    黑衣男子站起身来望着那一端。

    猫猫也目不转睛的盯着那流星般飞来的假面骑士――一秒，两秒，三秒，他极速的接近着――很快的在大家的眼瞳中放大着……

    猫猫头套下的美眸睁大……不敢相信这一奇景――

    “不……不可能吧……”

    胖老头终于注意到了，那个高速俯冲的身影，确实是向着六号舱而来。

    可当他反应过来时，为时已晚。

    假面骑士的身材，轮廓，已经清晰地出现在众人的眼前了。

    他略微将身体蜷缩，双臂挡在胸前，然后――松开了蹦极绳――狠狠的――向着六号舱的舱壁撞来――

    原本破了一个子弹的窗壁――虽然是加了少许合金材料的玻璃，还是快速的蔓延裂纹……然后大块大块的――碎裂开来――

    在众人的眼中――他破开了六号舱的舱壁，碎裂的玻璃像是冰晶般掠过他的发丝，他的长袍，他的假面，向着他的身后飞去――

    ……

    ……

    “轰――――”

    轰然一声，整个座舱都震颤了一下，我落在了六号舱的地上。

    冲击略微控制的失误了一些，过早的释放蹦极绳了啊，骨骼伤到了一些，不过，所幸是到了这里了吧。

    我站起身，假面下的红瞳扫过众人――

    当我的目光，定格在那个胖老头之上时，他便瞳孔一缩，嗯，这家伙也终于从惊愕中缓过神来了吧，意识到我的来着不善，开始将手向着旁边的黑色铁皮箱伸去――

    但我，不会给你机会啊。

    我快速的起身，挥掌，打在了他的手上，黑色的铁皮箱便脱手而出了。

    我接过了这个装着炸弹的铁箱。

    “上――不能让他得到它！”

    胖老头大吼道，一旁的两位黑衣男子掏出了刀，向着我冲了过来。

    看他们的制服，应该是比较厉害的吧，至少不是混混，是正统的混**的人。

    一人手中的尖刀，向着我的咽喉刺来，另外一人，则向着我握着黑色铁皮箱的手袭来。

    凌厉的出刀方式，完美的配合。

    略微称赞了一下，我半退一步，让开了脚步，刺向我咽喉的人的刀刃扑空了。

    我一拳向着他的小腹打去，他倒飞着摔倒了远处的座椅上，另外一人挥刀刺向我的后颈，凭借着对刀的感知，我向前一闪，一拳向他打去――他抬起手臂防御，然后凭借着高度兴奋提升的攻击力，我狠狠的将他的防御击破，手臂响起一声断裂之响，他也同样倒在了地上。

    电光火石之间，我便将他们解决了。

    比一般的混混强一些，至少没有被秒杀，不过应该也只是低级的黑手党吧。

    “……你倒是何方神圣，为什么要阻止我的计划？”

    胖老头捂着被我打伤的手臂，阴冷的望着我说道。

    “只是普通的假面骑士而已……无法容忍你拉孩子们陪葬的行为……”

    我戴着假面，走上前说道。

    “好帅……”

    “是真的，绝对是真的假面骑士啊！”

    孩子们破涕为笑，为我欢呼喝彩着。

    “哼……假面骑士……我少儿时代的时候，也幻想过……但是这个世界，根本没有什么正义吧……你是无法理解我的痛苦的，女儿，莫名其妙的就在一天死了……也许那天开始，我就失去了活下去的希望。”

    胖老头捂着受伤的手臂，低下了头，望着我苦笑道。

    ――“你这样做――不是也会让几十个孩子，莫名其妙的死吗？”

    我冷冷的对着他说道，假面下的我，声音充满了无情。

    “……”

    他默默无言……

    “如果知道别人的痛苦的话，就不要做同样的事。”

    当他选择去拉几十个儿童陪葬时，他就不值得我同情了。

    终于，摩天轮开始向下转动着，我知道程叔的人已经击败了他的同伙，占据了控制室，这一切将要结束了

    摩天轮下的家长，释然的欢呼着，互相雀跃着，总算是有惊无险，孩子们都得救了。

    随着一个个座舱的开启，孩子们接二连三的从这死亡摩天轮中逃脱而出，扑入了父母的怀抱中。

    “也许……我真的是错了吧。”

    看到这么美好的景象，胖老头的脸上，浮现出一丝玩味的笑容，这笑容好像包含了很多种情感，惆怅，释然与淡淡的哀愁。

    明白了就好。

    我这样想到，继而，抱着黑色的铁箱打算离去，我们所在的座舱轮转到了下端，离地面五六米远的位置，程叔等会会来接应他们，将他们送给警方，而我，为了不想节外生枝，被警方盘问些什么，打算先行一步。

    座舱的速度越来越慢，我等在了门前。

    “……谢谢你。”

    这时，我的身后响起了一个如同天籁般的，很可爱的少女的声音。

    我微微回过头去，那个粉红色的，猫状的玩偶，对着我微微欠身鞠了一躬。

    “谢谢你忽然赶到啊……假面骑士，保护了这些孩子们。”

    玩偶下的她低语道，我也停住了脚步。

    记得这个玩偶，刚才一直将孩子们保护在她的身后吧，真是个善良勇敢的女孩子呢，并且，凭借着我第二人格特有的洞察力，我能感受到，藏在猫猫头套下的她，一定是个可爱漂亮的美少女。

    “不用谢哦，米菲公主，我只是履行骑士的职责罢了――况且，为美少女服务也是我的职责。”

    “咦……”

    她为我突然的话，变得有些紧张。

    嗯，那就再补上一刀好啦。

    我走上前去，摸摸她的头说道：

    ――“也许，哪一天我们能再相遇，那时――要把你的**与灵魂交给我，乖乖的成为我的后宫哦。”

    假面下的我，微微的一笑，然后向着开启的座舱走去。

    她也许还在害羞吧，可爱的女孩子呢。

    我这样想到，然后，向着摩天轮之下的土地踏去――

    远处的警笛声传来，在地平线的那端，渐渐出现红色的强光，警车一辆接一辆的赶到了。

    最后的望了一眼摩天轮，我微微一笑，独自走进了渐沉的暮色里……

    ……

    ……

    猫猫低着头，双手叉在胸前，回想着假面骑士刚刚对她所做的事，俏脸不禁又红了起来。

    “成为后宫……还有**与灵魂什么的……”

    少女小声的低语着，脸更红了。

    她也许不知道――在两个月后，猫猫公主与假面骑士再次相遇了。

    而且，戏剧性的是以同样的方式――

    两个月前的假面骑士，为了救几十个孩子，从高达两百米的米菲之塔上坠下――

    两个月后的他，又为了救一只小猫，从高达两米的教室的窗台上坠下――

    而不论是两个月前，还是两个月后的猫猫，面对着假面骑士的不同人格，却说了相同的话――

    ――“呜――你，真是变态呢――”

    夕日欲颓，立在摩天轮下，回想着他的一举一动的猫猫，捂着不断跳动的胸口，红着脸说道。


第一章



    ＂嵇神......接下来我要对你说一件关乎全地球男性同胞命运的大事。＂

    夕阳下，成天博将手放在我的肩膀上，紧皱着双眉，目光炯炯有神，似乎想要将什么要事托付于我一样。

    ＂嗯，你说。＂

    我点了点头。

    ＂前几日.....我在网上无意中看到一个帖子，然后激起了我的研究兴趣。＂

    ＂嗯。＂

    成天博抬头仰望天空，我在一旁倾听着。

    ＂这项研究必须机密进行，并且要冒着很大的风险，研究中难免要遭遇人与人之间的猜忌，伦理观念的不同.....＂

    他哀叹了一口气说道。

    看来成天博对我说的，是一项很了不起，又必须背负罪恶的研究呢，难道是胚胎干细胞实验或克隆之类的！？他已经想掌握这种技术了么？

    ＂研究覆盖生物学，心理学，行为学，伦理学等多个领域......虽坎坷但研究也充满了对未知事物的探索的乐趣....＂

    成天博滔滔不绝地说道，我的好奇心随着他话题的引入越来越强烈了。

    ＂这个研究到底是什么？＂

    我微笑着问道。

    ＂这个研究是......＂

    ＂是？.....＂

    ＂处女研究。＂

    他大义凛然，恬不知耻地说出这个关乎生物，心理，行为，伦理，能拯救世界男子同胞的研究的名字。

    背着手，仰着头，他的目光向着太阳升起的地方。

    我很佩服他能将这么羞耻的研究说的这么重要。

    首先，顾名思义，这项研究是调查处女。

    处女相信大家都懂，就是指没有性经验的女性，身体纯洁，没被男人碰过的那种。

    不过....

    ....

    ＂你进行这项研究有什么意义吗！？还有.....要怎么去进行这项研究啊！？＂

    我对着成天博问道，不过与其说是问他，不如说是大声吐槽，我可不认为这研究有什么意义，而且该如何去下手...＂

    ＂问得好.....嵇神。＂

    有些让我意外的是，成天博对于我这两个看似没法回答的问题，表现得很从容。

    ＂我问你一件事如果有两个同样优秀的女孩子，一个是处女，一个是非处女，你会选择谁？＂

    夕阳下，成天博微笑的，惆怅着问道。

    一个看似简单的问题，我却愣住了。

    一直觉得那些过于关注一个女孩是否是处女的男人，并不是什么好男人，因为如果这个女孩各方面都很好，就因为年轻的时候无知而失去了女生的纯洁，一个男人就因为她不是处女而拒绝她，放弃至今为止建立的点点滴滴的爱情，我认为这个男人是个思想浅薄的家伙，甚至觉得他不是平等地对待女孩，而是把她看作了所属物对待。

    但是......

    我的心灵导师，奥斯卡?王尔德先生曾说过男人总希望自己是女人的第一个男人，而女人总希望自己是男人的最后一个女人。

    处于男性的本心，如果有两个同样优秀的女孩子....一个是处女，一个是非处女的话......

    ＂我会选择前者吧。＂

    紧握着双拳，咬着牙，我对着成天博如实说道。

    ＂世界上绝大多数的同胞，都抱着和你一样的想法。＂

    成天博听到我的回答后，拍拍我的肩膀说道。

    ＂好吧....你的研究的具体内容是什么？怎么操作？＂

    略微的感受到这项研究的意义性，我打算继续听听成天博对这项研究的说明。

    ＂凭借肉眼观察，和日常行为的推理，能够准确的判断一个女性是否是处女。＂

    他轻咳两声，严肃地说道。

    ＂无意间，我上网进行了搜索，偶然得知凭借一个女性两腿分开的间隙，走路的姿势，坐姿等生活习惯是可以判断一个女性是否是处女的。＂

    你到底是怎么＂无意间＂，＂偶然＂查到这些信息的啊！

    他严肃地解说，而我在心里默默的吐槽着。

    ＂美国某个大学也有专门研究机构，还有这方面的教授，据说一些有钱人家的少爷也高额聘请这些教授去调查自己的女友。＂

    为什么会有这种教授啊！

    而且在美国居然有处女鉴定师这个职业？

    一直觉得美国思想开放，看来那里的男人也和我国一部分男性同胞一样，是严格的处女控啊。

    ＂嵇神.....考虑一下是否要加入吧。＂

    成天博向我伸出了手---

    ＂还是....算了.....＂

    ＂嵇神，你难道不想拥有这种强大的能力吗！＂

    ＂.......＂

    ＂你难道忍心看男同胞在煎熬烦恼着么！＂

    ＂.......＂

    ＂你难道，就不对心理研究部有几人不是处女这件事感到好奇吗！？＂

    ＂！＂

    可恶.....

    这是别人的**吧....可是真的很感兴趣啊！很感兴趣！

    妹妹不用说，我是看着她长大的，爱丽丝还是萝莉，猫猫是可爱的乖乖女，不是处女就怪了，琉璃连是男是女都被质疑，有可能不是处女么！

    但是

    有一个人，我是很好奇的。

    央月省实验高中学生会长。

    校园人气最高的女性之一。

    将无数的男生化作信徒，治理得服服帖帖，男生们视给她跪舔为无上的权利。

    腹黑，有拥有无限魅力的女王

    时月学姐。

    这家伙与男性'交往这么自如，也经常给我开一些让我脸红的玩笑，无数次引诱我......呃，会不会，她不是处女呢？

    不对！

    这是她的**，不是我该关心的事吧！

    可是总觉得怪怪的，如果不知道事实的话。

    ＂我从网上看到一条新闻，世界非处女的平均年龄已经压到了十六岁左右。＂

    我握紧了双拳。

    虽然这个数据我不大相信，并且我本人并不是很在乎处女，还是觉得莫名的不爽，如果按照这个比例，我认识的一些珍视的女性也有可能不是处女啊！

    ＂也许.....嵇神心中珍视的女性，也已经.....＂

    成天博仿佛看透了我的心思一样说着。

    我心里的防线终于崩溃了。

    可恶。

    还是很在意啊！

    ＂嵇神，决定了吗？＂

    成天博伸出了手，微微一笑。

    我低着头，沉思着。

    然后咬了咬牙，在强烈的好奇心，与莫名的情绪下，我做了一个不男人的决定。

    ＂我....加入。＂

    握住成天博的手，我严肃地说道。


第二章



    ＂盯-＂

    我和成天博，站在班里一位女生的身后。

    我站在左侧后方，她身后偏左四十五度的位置。

    成天博站在右侧后方，她身后偏右四十五度的位置。

    我们目不转睛的，好像是看猎物一样看着她。

    至于我们之所以会干出如此令人匪夷所思，并且有些变态的行为的理由，是因为一项研究。

    处女研究活动。

    成天博提出的活动，活动内容为对网上提出的简单辨别处女的技巧加以验证，通过实验记录，找到多种合理的鉴别处女的方法并分析结论。

    我们此时干的猥琐的事，也是网上的一个大师提出的方法。

    站在一个女生的侧后方，使她的余光时而看见你，时而却看不见你（约四十五度角位置）若是短时间内被这位女生注意到，则表明此女生是处女，若此女无视侧后方的偷'窥，则有极大的可能性不是处女。

    嵇神，坚持住！

    我看到亲爱的战友，成天博给我打了个手势，他竖起了大拇指。

    嗯！

    我向他回了一个手势，目光紧紧地盯住那个女生的背后。

    ＂你们......＂

    终于，她察觉到了我们的存在。

    紧握着双拳，气地发抖，啊咧，情况不大对啊。

    ＂你们---两个视奸魔...-从刚才开始为什么用下流的眼神死死地盯着我的背后啊！＂

    那个女生猛的转过头来，像是愤怒的母狮子般对我们河东狮吼道。

    喂喂，视奸魔是什么新潮的词汇啊，而且不好，她好像愤怒到极点了啊！

    ＂哼。＂

    然后在我和成天博的小腿上，分别狠狠的踹了一脚。

    ＂砰＂

    ＂砰＂

    好疼！

    小腿瞬间传来一阵剧痛感，看来这下小腿是非青既肿了啊。

    大姐你绝对厉害啊，我认为你这脚力都是可以和战场杀人机器雪傲天决战啊。

    ＂嵇神....和成天博那两个变态，又在干什么奇怪的事情啊。＂

    ＂真恶心。＂

    班里的同学吐槽道。

    ......

    惯有的嘲讽，我已经习惯了啊，不过成天博这家伙虽然也挺猥琐，但一般都被我的变态光环罩过去，没几个人吐槽他，突然被大家这么评论，他未免会不好受吧。

    我有些担心的望向他，令我惊讶的是，成天博并没有表现出怎样的沮丧，而是两手放在膝前，目光如炬的直视着前方。

    ＂嵇神.....这就是你平常要体验的痛苦吗，被辱骂，被大家所不容....＂

    成天博紧攥着双拳，继续说道。

    ＂放心吧，我不会放弃的，为了男性同胞，为了找到大海那端的女孩子的珍宝---我要成为处女透视王的男人！＂

    成天博高举着右手，将心中的梦想喊了出来（我是不会吐槽你突然引用篡改海贼王的台词的）

    我望着敢于正视自己梦想的他，微微一笑。

    也许，一开始，我选择与他合作，也有一部分是因为看中了他对梦想的执着吧。

    ......

    ＂第一条：发丝干燥的女生往往是处女，发丝油亮的分泌的雌性激素过多.....是处女的可能性大大降低....＂

    下午大课间跑操前，我和成天博打算整理一下今天获得的情报。

    ＂第一条，实验两次，成功率得到验证，可信度高。＂

    我缓缓地说道，我们进行两次实验，一次是观察一个长相普通的，文静的二十三班的某女生，发丝枯燥的她应该是处女，而我们班的助教老师，已经结过婚了的，发丝果然有些发亮。

    ＂第二条，处女容易在意侧后方的目光。＂

    ＂可信度中。＂

    我和成天博核对着，他整理着信息。

    ＂第三条，坐时双腿有无抖动现象，有者可能是非处女。＂

    ＂有待核实。＂

    ＂第四条，走路时两腿分开的距离，和从后方看过去的形状.....＂

    成天博严肃地将一个画着处女女生走路背影示意图的玩意递给我。

    ＂这个不用验证吧，似乎是较为权威的说法。＂

    我沉思的想到，班里的人已经陆续地走下楼跑操了。

    ＂嗯，有道理，那么我看看接下来的一条。＂

    成天博指尖轻点，往下翻着手机网页：辨别处女的十大技巧。

    ＂第五条跑步时，女生的小臂是否向中间靠拢，是否与胸部摩擦...往中间靠拢，与胸部摩擦者极有可能是处女。＂

    他缓缓地说道，我和他瞬间就明白了，我们的下一片战场在哪里了！

    ＂去跑操吧。＂

    成天博说道，其实跑操并不是多强制的项目（特别是对国际部学生来说）外面又有少量雾霾，随便编个借口请假在教室的人占了我们班的大半，多数时候下去跑操还要和隔壁的二十三班凑成一个班。

    一般我也不想下去，但是此时，我们的下一项研究，就要在跑操的时候进行！

    我们整好大衣，系好扣子，整装完毕，然后冲下了楼。

    冲向了操场---战场。

    ＂呼.....呼，嵇神，注意到了吗，二十二班那个女生....＂

    ＂嗯，跑步的姿势不符合处女的条件，而且根据她发丝油亮，双腿的间隙判断，应该不是处女。＂

    ＂好。＂

    我和成天博一边随队伍绕操场跑着，一边用目光扫视着一个个女生。

    ＂三点方向二十米处女生，疑似非处女。＂

    ＂认同。＂

    ＂十七班最后排的女生...有蹊跷！＂

    ＂嗯！＂

    ＂还有那个十九班的！＂

    我们的处女鉴别能力，在不断的训练，嘲讽，和失败中，终于到了出神入化的境界。

    在晨光下，我们阳光的奔跑着，为了梦想和研究努力着！

    ......

    ＂哈哈，结束了，照这个势头下去，要不了几天，嵇神我们就大功告成了啊。＂

    成天博拍拍我的肩，微笑地说道，确实，我们了解了每项方法的正确率，结合起来分析的话，不用很尴尬地问女生也可以知道答案了。

    我们正朝着处女鉴别大师的方向迈进着。

    ＂嗯...嵇神...我认为....＂

    这时，成天博欲言又止，想要说什么，但却好像看到什么，突然止住了话锋，目光变得极其严肃，那是有些的猎手看到了稀有的猎物的表情。

    是什么能让他这么认真呢？

    我好奇地顺着他的目光看过去，同时愣住。

    高挑的长腿，盈盈一握的细腰，丰满的胸部。

    黑色的，柔顺如瀑的长直发，鲜红欲滴的红唇，美丽而充满魅惑的双眸。

    她正和一个戴眼镜的，袖章标着学生会的男生并肩走着，时不时妩媚的一笑，引起路人的百般羡慕。

    我见到她的那一瞬，立即握紧了双拳，没错，我参加成天博这项研究的一半原因---都是因为对她的好奇与在乎。

    她

    央月省实验高中完美的学生会长---

    时月。


第三章



    高挑的长腿，盈盈一握的细腰，丰满的胸部。

    黑色的，柔顺如瀑的长直发，鲜红欲滴的红唇，美丽而充满魅惑的双眸。

    本校完美的学生会长---时月出现在我的眼前。

    ＂关于下周的校长助理活动....能帮忙吗？＂

    时月微笑地对着旁边的眼镜男说道，那家伙的脸瞬间就红了。

    ＂那是当然，时月大人！＂

    他紧张地说着，兴奋的音调都变了，挺直了腰杆，一副给男人丢脸的样子。

    ＂呵呵，拜托你了。＂

    学姐妩媚的微笑道，用纤细的指尖捂住红唇，那绝美的情态，顿时让周围的家伙，都花痴了起来。

    ＂会长好萌！＂

    ＂那个幸福的眼镜怂男真该死啊。＂

    ＂会长请让我舔你的脚！＂

    一堆男生无节操的喊着，不知为何，心中有些不爽啊。

    我虽然对学姐没有恋人的感觉，谈不上什么吃醋，但是想到学姐这妩媚的微笑不只为我一个人绽放时，就莫名的有些不爽和郁闷。

    我并不是什么特殊的存在啊。

    这样想着，有些沮丧了，不想再更深一步的了解学姐，进行这项处女研究了。

    也许，我就是这么怂的人，想到她被一群男生围在中间，就觉得自己没自信成为更了解她的存在。

    我想要转身向后走去，而这时，成天博抓住了我的衣袖。

    ＂嵇神，要相信自己。＂

    回头，我们双眸对视。

    相信自己。

    我从他的眼中，读到了这四个字。

    是啊，我刚才在干什么啊，一起跟成天博，鉴定了这么多的女生，如今好不容易要鉴定自己珍视的女生，我，怎么能放弃呢！

    ＂嗯，抱歉，略有些小失态了。＂

    我转身，自信的微笑道。

    ＂好，嵇神，就看你的了，鉴于你和会长有一定的交情，这次也打算在灵活运用前五条的基础上，去实验下一条。＂

    成天博说到，递给了我一张折好的字条。

    ＂到时候拆开字条，问她字条上的问题吧！＂

    成天博说到，将字条塞到了我的手中。

    然后，他拍拍我的肩膀。

    ＂这是，属于嵇神你的战斗，我也会一直站在你的身后！＂

    在他最后这句话语的激励下，我握紧了字条，向着时月学姐走去。

    走向她的路上，我的大脑飞速地运转着，运用着自己的处女鉴别能力---

    第一条：发丝干燥的女生往往是处女，发丝油亮的分泌的雌性激素过多.....是处女的可能性大大降低....

    学姐发丝柔顺洁净，处女判定！

    第二条，处女容易在意侧后方的目光。

    我静静地在侧后方跟着学姐，并一直盯着她，果不其然，她很快的发现了我，略有些惊讶地说道：＂学弟在这里啊！＂

    快速察觉我的存在，处女判定！

    此时学姐正驻足，无法判断其他几条，那么就做出决定性的行动吧，对她问出纸条上的问题！

    我这样想着，拆开了纸条，心中充满了勇气和决断，燃烧着求知欲与对学姐的在乎，我毫不犹豫的念出了上面的内容。

    ＂请把你的初夜给我吧。＂

    我决然的，不过头脑的念出了。

    啊咧。

    为什么是这个内容啊！

    当时被成天博搞的太燃，忘了看纸条的内容，现在又毫不犹豫地读了出来！

    这是多么变态的告白啊！

    ＂.....＂

    学姐的脸刷的就变红了。

    ＂哎...哎...嵇神你说什么....＂

    对我的称呼，从一般的学弟，变成了嵇神，高度紧张啊，而且语气从风情万种的女王，瞬间变成了害羞的少女了！声音也小了！

    这样剧烈的变化，能说明实验的正确么？对了，问下成天博吧。

    我回过头去，成天博不知何时跑没影了。

    你又给我扯淡啊！成天博！

    刚才谁跟我说的站在我身后的，瞬间就开溜了！？

    我有些小愤怒，想去找下他。

    而我刚想往前迈出一步。

    一只手，用力的按住了我的肩膀。

    那个眼睛怂男看不出来力气还很大，一脸阴暗的束缚住我的行动。

    而他的周围，时月学姐的信徒，也将我一层层的包围。

    ＂变态学弟，要跟我好好谈谈呢。＂

    这个眼睛怂男一脸阴暗的笑道，从你那黑暗的冷笑中丝毫感觉不出你要跟我好好谈啊！

    ＂你们，真的要跟我好好谈？＂

    我打哈哈般的笑道，头上冒出了冷汗。

    ＂当然不会啊！＂

    一个学长将我直接踢倒。

    ＂兄弟们，揍他！＂

    ＂干掉这个侵犯时月大人的变态！＂

    他们，对我暴力的拳脚'交加。

    再次醒来时，是躺在医务室里。

    ......

    ＂成天博你混蛋啊！＂

    我挣扎着从医务室的病床上爬起，向这个还好意思来探望我的家伙扑了过去。

    ＂冷静....冷静....嵇神，我只是不忍心看到你被群殴，提前走了而已。＂

    他抱歉地笑笑，去你妹啊！被群殴还不是被你害的。

    ＂结果怎么样，时月是怎么回答你的问题的？＂

    成天博可能是为了岔开话题，对着我问道。

    我也懒得在迁怒于他，还是更关心时月学姐的处女问题啊。

    ＂她反应强烈，性格变化大，怎么样？＂

    我有些紧张地问道。

    ＂处女判定。＂

    成天博微微一笑地说道。

    我顿时觉得莫名心情好了很多哈。

    学姐，作为很好的朋友，并没有瞒着我很多事呢。

    虽然善于交际玩弄男生，但是个纯洁的女孩子吧。

    想到这里，我忽然觉的自己被群殴也是值得得了。

    .....

    [央月省实验高中学生会长室]

    一个绝美的少女，将头埋在办公桌上，从刚才开始，就一直俏脸羞红。

    ＂学弟....真是坏呢，不只是第二人格调戏我，第一人格也如此调戏我吗？＂

    少女有些慵懒地将头靠在可桌上，嘟起小嘴娇嗔道，如果别人在场，一定会大跌眼镜吧，腹黑高贵的女王会长，也会做出如此小女生的姿态。

    ＂嵇神学弟.....第一次给不给你，看你接下来的表现喽.....＂

    她红着脸，小声的，娇羞地说道。


第四章



    “休息！你们做的不错！”

    宽阔的网球场上，国际部终于完成了军训。

    教官铿锵有力的声音回荡在场上，而我们原本挺直的腰终于得以放松，大家也稀稀拉拉的解散了。

    “喝点水，五分钟后大家坐在这棵树前，我们要一起进行游戏活动。”

    教官这么对我们说道，我们各位也散开了，显然目前比起所谓的游戏活动，还是直接的休息对我们来说更重要。

    刚刚的两个小时，我们从七点训练到九点，首先站了一个小时的军姿，然后又做正步走的训练，如今终于暂时结束了训练。

    “呼......好累啊。”

    我低下了头，将双手撑在弯曲的膝盖上这么说道。

    “这位同学，你是叫嵇神吧。”

    而当我有些累的喘着气休息的时候，身旁响起了一个有些严肃的声音。

    “嗯？”

    我微微的抬起头。

    呃。

    这不是西装哥吗？

    那个开学第一天，穿着西装来自拍的神一般的哥们，记得是叫成天博？

    “嗯，我是叫嵇神，你是叫成天博吧。”

    我庆幸自己记住了他的名字，虽然总觉得他的名字有些奇怪，但是我还是叫出口了。

    “嵇神，你当感到累的时候，都会去想做些什么？”

    正当我不知道他找我要干什么的时候，成天博开口这么问我道。

    “呃....想要干什么?大概会去看动漫吧。”

    虽然觉得他的问题有些不明所以，但是我还是这么回答了。

    那么他想说什么呢？

    “看动漫虽好，但对于我来说，累的时候――妹子是我唯一的动力源泉。”

    成天博笑着对我这么说道，然后抬起手，指了指远处的那个方针。

    在网球场的铁网外，有这么一群学生。

    她们清一色都是女生，咦？为什么，难道这个班级只有女生吗？

    我微微一愣的望着那边的方针，而且仔细看的话，这些女生还挺好看的？

    “她们的队伍叫做花束队，是军训结业报告时组织的一个队伍，高一普通班每个班挑选两个女生加入这里，我们国际部人少，一共选两个女生送过去，相信你也看到了，加入这个队伍的女生都是个顶个的美女，她们可以说都是班花般的存在啊！”

    成天博这么慷慨激昂的说着，我都有些被他给动容了。

    “那....这又怎么了？”

    有些麻木的我这么呆呆的问道。

    “嵇神――而那边是我们的敌人。”

    而就在我这么反问成天博的时候，他没有回答我，又给我指向了另一个队伍。

    那是在花束队的另一侧，网球场附近的一个队伍。

    队伍全体由男生组成，所有的男生都又高又帅，多半带着眼镜，在那喝喝哈哈的很有男人味的打着拳。

    “这个队伍名叫军体拳队，是由学校中考胜利的推荐生和长得又高又帅的混蛋们组成的，我们班一个叫姜俊塔的叛徒如今投靠到了这个阵营了。”

    成天博指着军体拳队，给我这么介绍到，是啊，这里面的人果然又高又帅而充满男子气概，感觉和花束队的女生是天生一对啊！

    这么想想，我不禁心里也有些感慨上天的不公，没有赐予我一张帅脸和高大的身材。

    “嵇神，感到微妙的不爽了吧！？”

    成天博这么微妙的问我道。

    “嗯，有点，你打算怎么做？”

    我打算听听看他的看法。

    “当然是――将花束队妹子的注意完全的吸引啊！这里是我们国际部好男人的舞台！那些军体拳的魂淡都去搞基吧！”

    成天博拍着胸脯，慷慨激昂的这么演讲到。

    虽然没有穿西装，但是穿着军装的他却给了我一种总统演讲的错觉。

    这家伙，口才和演讲气场相当的好啊，以后大概能在学校建立辩论社吧？

    我这么在心中想到，但是因为他的气势，打算跟着他一起革命。

    .......

    休息完了后，我们国际部的所有学生聚在一起，在网球场中央略微靠着花束队的敌方坐下了。

    好像教官要让我们每人表演一个节目，然后似乎要四处拉歌。

    成天博说，这就是我们大显身手的好机会。

    “杨伟，你唱歌很好对吧，到时候麻烦你主要吸引对面花束队的初期关注了。”

    成天博严肃的看着面前有着土豪金眼镜，烫着头发的杨伟说道。

    “呵呵，交给我了。”

    杨伟很阳光轻松的笑了笑，好像听过传言，这家伙貌似是超级受女生欢迎，唱歌无限好的家伙啊。

    “我来表演荷塘月色吸引女生吧！”

    而裘千人也踊跃的举手报名了，这个小胖子对自己也很自信的样子。

    大家都很厉害啊。

    “嵇神，你表演什么？”

    而当我这个凡人充满敬仰的望着大家的时候，成天博对我开口发问了。

    “呃....我表演....我唱生日快乐歌吧....”

    我尴尬的挠着脑袋这么说道。

    “啊？这样怎么可能吸引到妹子啊？”

    “嵇神这样不可能被妹子喜欢的吧？”

    成天博和周围的一个男生鄙夷的看着我说道。

    唉....我也没办法，谁叫我没有什么才艺呢，平常都是听的日本动漫的歌曲，这要我怎么唱啊？

    .......

    “哟，哟，哟.....”

    不一会儿，表演开始了。

    首先是成天博第一个上台，在那帅气的挑起了rap，也就是说唱乐。

    “学霸啊，说英文说得这么快这么好。”

    “嗯，这个男的好厉害....”

    他的开朗和阳光，还有全英文的说唱乐，果然将一部分花束队的女生吸引了。

    “you　riaseup~”

    而不一会儿，杨伟同学就开始表演了，他一副天王气场的样子上了台，飙着高音唱起了外国歌曲。

    “哦哦哦――那不是来自实验初中的杨伟吗！”

    “唱歌好好哦。”

    “偶像啊~”

    花束队的女生已经开始欢呼了，我们国际部也终于让那边喝喝哈哈的军体拳男生们感到了威胁，他们不满的目光以杨伟为中心向我们投了过来。

    而之后几个别的同学都表演了节目，裘千人也挑起了老年人跳的鬼畜的荷塘月色舞蹈。

    终于轮到我了。

    “嵇神，该你上场了。”

    “好吧，虽然是生日歌，要唱出气势来。”

    成天博和杨伟对我这么鼓励道，而我站在了网球场的中心，缓缓的开口了。

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~祝你生日快乐~happy　birthdayyou.....”

    很快的，我就用我那五音不全而有些紧张的声音唱完了生日歌。

    然后，我匆匆的下场了。

    全场好像冷场了，只有稀稀拉拉的掌声，众位女生的反应也很冷淡。

    “什么嘛，那个呆呆的家伙居然唱生日歌.....”

    “切，好无聊啊~”

    花束队的几个班花妹子这么说道，而我也失落的回去坐下了。

    唉，果然成天博说得对吧，唱什么生日歌，怎么能吸引妹子的注意呢？

    我低着头这么想到，有些郁闷。

    ........

    

    琉璃站在花束队里，愣愣的望着网球场那边刚刚唱完生日歌的少年。

    虽然父母给琉璃的身份必须是男生，但她还是因为被认作超级美少女而送入了花束队。

    不容她解释，她便参加了这个队伍。

    刚刚她一直不经意的观察着国际部的表演，有一个孙悟空发型的男生帅气的rap，有一个戴眼镜的文艺范男生高歌英文金曲，也有各种各样的表演。

    她都没怎么注意，而当她听到生日歌的时候，她愣住了，不禁侧过头看着那个唱生日歌的人，那个努力的红着脸，很紧张的唱完了生日歌，看起来有些普通的少年。

    “妈妈爸爸都不知道....也没有朋友能够知道.....”

    琉璃小声地红着脸，将手捧在胸前低语着。

    “他，居然知道今天是我的生日吗？”

    琉璃娇羞的红着脸看着那个少年，心里充满了感动。

    也许这时嵇神还不知道，正是他无意间选择了花束队所有女生认为最无趣的歌曲，却在一瞬俘获了琉璃的芳心。

    正因如此，琉璃才能在一个月后的某天，在社团申请书上，填上心理研究部的字样――


第五章



    艳阳高照的一天里，我，刚入学的一名高一新生嵇生嵇神，在和同学们一起参加着军训活动。

    “对面的，来一个，对面的，来一个！”

    现在，个人表演完毕后，网球场内的国际部，这帮痞里痞气的国际部男生们，在成天博的带领下，开始给花束队拉歌。

    拉歌，顾名思义，指的是一队很无聊的人凑在一起去挑逗某个队伍或某个人唱歌。

    没错，为了抢军体拳队那些又高又帅的男生的风头，我们国际部这群痞里痞气的家伙们已经开始拉花束队的妹子们了。

    班里的女生被冷落了，因为我们班没有漂亮的女生，这群狼一般的男生就把矛头对向了花束队的妹子。

    嗯，将他们这些家伙的本性看的透一点，泠这种超级可爱的女孩子来了后，作为一个好哥哥，我可要好好保护她啊。

    “呀~”

    “不要....”

    花束队的女生还在扭扭捏捏。

    “来一个吧！”

    “哈哈哈。”

    而我的同学们越闹越欢了。

    “嵇神.....喂.....嵇神.....”

    就当我都觉得有些无聊的时候，一开始闹得最欢的成天博突然叫了我的名字。

    “嗯？”

    我有些疑惑的看着他，他这家伙好像有什么要对我说的？

    “嵇神，我掌握到了一个绝密的情报，觉得你看起来最够哥们就告诉你。”

    成天博偷偷的将我拉到一旁，小声地对我说道。

    “啊？”

    我有些疑惑，虽说他觉得我最够哥们挺开心的，但是他到底想说什么啊？

    “其实本来我办这个吸引花束队注意的计划，并不是为了一群班花，而是为了真正的校花。”

    成天博小声地对我这么说道。

    呃，没想到他志向还挺远大的，虽说是和我们一起吸引花束队女生，但实则是吸引校花吗?

    不过，校花到底是？

    “我通过我的人际圈，得到了一些情报，这个学校里最漂亮而身体纯洁的女孩子，只有三名。”

    成天博小声地趴在我耳边说道。

    汗，你这是什么人际圈啊，而且身体纯洁你们是怎么调查到的啊？

    而且.....

    “难道我禁止早恋的大实验还有身体不纯洁的女生？”

    我忍不住这么插嘴问道。

    “哼，当然是有的，什么十大禁令都是说说而已吧！咱们的青春可不要被虚假的律令所约束了！”

    成天博很有气势的对我这么说道，喂喂.....教导主任快来把他带走啊.....

    “不扯远了，据我调查，本来的三大校花，会是学生会长时月大人，琉璃大人，还有一位不知名的美女.....”

    他慷慨激昂的这么说道。

    “......”

    我静静的听着。

    “三大美女中的时月大人没有什么攻略的机会，本来我得到情报琉璃大人是在花束队的女生中的，但是计划有变！”

    成天博这么对我说道，语气也变得紧张了起来。

    “怎么了？”

    我疑惑地问道。

    “琉璃....也许是个伪娘。”

    成天博面色一黑，下了如此的断言。

    “哈啊？”

    我直接傻了，伪娘居然被认成了校花。

    “有人偷偷看了他的id，发现他的性别是男性，可恶，这么可爱的家伙居然是男生！”

    成天博对我这么抱怨道，是啊，我也有些理解他悲哀的心情了。

    看来他是对花束队没有什么兴趣了。

    “不过.....你现在来找我做什么呢？”

    我有些疑惑地问成天博。

    “我们的目标，是最后一个不知名的校花。”

    成天博握紧了双拳，这么缓缓的对我说道。

    “啊？”

    我微微的一愣，最后的校花。

    “据我的情报网说明，这最后一个妹子，才是省实验最漂亮的校花啊！超级的可爱，仰起头来像是小猫一样，而且超级超级的温柔纯洁！据说从没跟男生出过门！绝对的神妻啊！！”

    成天博像是推销员一样站了起来，红着脸拍着胸膛对我这么介绍道。

    “呃.....然后呢....你想对这个孩子做什么？又想让我干什么？”

    我无语的看着他，歪歪头这么问道。

    “嵇神，她为了不引起男生的注目，没在花束队而是在她们十六班，跟我走吧！去找到十六班，然后偷'拍她，甚至是和她搭讪吧！”

    成天博右拳握在胸口，满是热血的说出了偷'拍和搭讪这种词汇。

    .......

    虽然是不想和成天博沦为一丘之貉。

    但是我觉得跟他去总比在远地很羞耻的对花束队的女生拉歌好，闲的无聊就跟着一起去了。

    我们走在校园的小道上，旁边是纷飞的花朵。

    向着普通部的各个班级走去，现在是最大的一个休息时间，足足有半个小时，几乎所有班级都在地上坐着休息。

    “可恶....嵇神....我该从什么角度去怕她呢.....我该怎么搭讪呢，完全没有勇气啊!”

    成天博一边走着，一边絮絮叨叨的这么对我担忧的说着，本来以为他这家伙脸皮挺厚，如今也脸皮薄了起来。

    “我不知道....别问我，不过先找到十六班才是重点吧。”

    我这么对他说道。

    “嗯，也是，去问问前面的那个班吧？”

    成天博点了点头这么说道，然后我们向着前面那个班走去了。

    “嗒――”

    “嗒――”

    “嗒嗒――”

    我们的脚步缓缓的向前走着，然后接近那个班，

    嘛，校花什么的，肯定不过如此吧。

    因为家里是全省第一黑帮的关系，旗下有着无数的夜总会，甚至a市的北区也因为我们家的关系，被说成了a市的红灯区。

    长得漂亮的女性，从小到大，作为黑帮少爷的我，见得太多了。

    校花？大概没有我的妹妹好看吧――

    我还这么想着，接近了前方的那个要问路的班级，但不知怎的，每走一步，心跳就加快一分――

    “嗒，嗒――”

    “咚――咚――”

    渐渐的，心跳和足音连成一片了，我们也接近了前方的班级。

    这个班的女生们，背对着我们坐着，看着前方的表演。

    我和成天博接近了她们的身后，不知怎的，我有些紧张，心跳逐渐加速――

    呼――

    冷静啊，嵇神，又不是跟校花搭讪，只是找个其他班问她们的班级而已！

    我这么在心底对自己说着，然后，成天博开口了――

    ――“那个，打扰一下，同学，请问十六班在哪？”

    他的声音扩散了出去，而一瞬间，前排有三四个女生回过头来了。

    “啊？我们就是十六班。”

    “噗.....”

    两个女生这么对成天博说着，而我注意力完全不在他们那里了。

    呼――

    一阵微风吹过，吹散下来无数的槐花花叶，吹卷到我们两人的身侧――

    看到了。

    我看到她了。

    她回眸了，黑色而有光泽的秀发缓缓压在香肩上，洁白细腻如同玉石的肌肤在阳光下闪着微光，水灵的眼眸向上看望着我，俏脸微红，像是可爱的小猫一样――

    “......”

    “......”

    周围的一切好像消失了，哈哈笑着的成天博消失了，十六班的其他女生仿佛消失了，整个世界仿佛消失了。

    在那一瞬，我看着她，她看着我，我们愣住了一瞬，目光聚焦在对方的瞳孔里大约三秒。

    这三秒，就算是最厉害的数学家也无法预测这之间的感情变化吧――

    潜意识就这么接引着我，来到了她的身旁，一瞬间，那美丽杂糅着纯洁像是暖阳般，将我身上的污浊与黑暗缓缓融化了。

    就这样，骑驴找驴的过程中，我和成天博相信见到了所谓的校花。

    .........

    “看到了吗！？看到了吗！？嵇神那个超级漂亮可爱的女孩子，就是真・校花大人吧！”

    走在回班的路上，成天博心情激动的这么对我说道。

    “嗯...啊....”

    我还是呆呆的没有缓过神。

    “听她们班的女生说，她好像是叫缘猫猫啊，决定了，本大人要对她下手了啊啊啊啊。”

    成天博这么立下了雄心壮志，而我依然心不在焉的走着。

    ――缘猫猫吗？

    ――什么时候能再见到呢？

    这样想着的时候，校园的风儿裹卷着树上的槐花，在我的面前划过了一道悠然的轨迹.......


59白瞳，红瞳



    

    “噌――”

    “噌――”“噌――”“噌――”“噌――”

    五道娇小的身影凌空而起，向着以嵇月侠为中心的四人展开了攻势。

    “嗖――嗖――嗖――”

    又是三支毒箭从公主头小女孩的弓弩里射了出来。

    “呼呜――”

    同时双马尾女孩的木桩也朝着嵇月侠飞了过来。

    “哗啦――哗啦――”

    “轰！”

    神芊芊一跃上前，匕首快速地一划，三支箭矢都被砍断掉在了地上，而那木桩也被她踢飞到了远处的舞台上。

    “砰――砰――”

    同时，暗月商会的两个保镖也掏出了手枪开枪，子弹飞快的向着后面的三马尾的眼镜女孩和单马尾的女孩飞去。

    “呼呼――”

    没等三马尾的女孩动手，单马尾的害羞女孩快速地挥舞着锁链，锁链像是风车一样将子弹卷了进去。

    “呜呜.....好怕.....坏叔叔们想要伤害爱妮丝呢.....”

    挥舞着黑色锁链的小女孩截下了子弹，低着头眼里挂着泪光这么说道。

    两方有攻有守，看起来势均力敌。

    “嘭。”

    而在这时，萝莉中最大的姐姐行动了。

    一声闷响，五马尾萝莉大姐背后的黑色棺材在一瞬间爆裂了，一把黑色的巨剑从她的背后抽了出来，足足有她这个人这么高，锋利的剑锋反射出清冷的月光，很快的剑刃向着嵇月侠袭击而来了。

    “哼。”

    神芊芊冷哼一声，丝毫不畏惧巨剑，银亮的匕首快速的上前挡去，挡住了巨剑的锋刃。

    “嘭――”

    两个金属发出了沉闷的交击之声，神芊芊能够感觉到对方的力量比她差很多，便打算继续发力将对方击倒。

    “哼.....”

    而当她想要发力之时，五马尾萝莉的嘴角勾起了一丝暴虐而好战的微笑。

    “处刑魔女模式――觉醒。”

    她缓缓的低语道，瞬间，那五马尾便飘动了起来，黑色的单薄的布料散落下来，露出了里面银亮连体的盔甲。

    盔甲将她装扮的像是圣女一般，黑白色相间的盔甲更为她平添了一丝英武之气。

    而她的眼瞳也变成了迷幻而具有吸引力的银色，身上的肌肤更加白了，白的不健康而恐怖了，并且，仿佛有一条条浅浅的纹路印在她的皮肤之上，散发出奇诡而邪异的光芒――

    “轰――”

    女孩充满战意的凝视着她的对手，嘴角勾起了霸绝一切的微笑，握着那把巨剑，施加在神芊芊匕首上的力量，顿时暴涨了十倍不止......

    ........

    我服下了药剂。

    心跳逐渐加速，全身的血脉疯狂的流动着，红色的瞳色渐渐占据了我的眼瞳。

    “咔咔咔......”

    骨骼和肌肉疯狂的改变着，而我的理性也渐渐的被感性和**占据。

    “切.....”

    觉醒完毕，我的嘴角勾起了一丝微笑，不屑的啐了一声。

    啊~好累好累，又陷入了奇怪的事态里啊。

    这次要去救我那不负责任的父母吗。

    嘛，虽然不是美女，也不给我什么美女当报酬，但是我对这有些不负责任的老人家感情挺深的啊，必须去救啊。

    “小朋友，看来你是觉醒了吧。”

    而当我这么想着的时候，身旁一个和蔼而慈祥的声音响起了。

    嗯？

    在我的旁边站着一个老头，穿着古风的袍子，负手而立，满头银发，眯着眼睛笑着。

    咦？很厉害嘛.....本大人刚才都没察觉到这个老头在我附近，嗯，从这深不可测的感觉来看，总觉得不一定打得过他啊。

    不过，我可以肯定，他不是敌人。

    “啊，我觉醒了，老头，要怎样才能找到我父母？”

    我用红眸看着老人这么问道，现在没空和他多聊了，找到父母要紧。

    “哈哈，小朋友，其实也很简单，你的第二人格有很强的第六感和嗅觉吧，闭上双眼，放弃方向感，倾听你内心的声音去找，很快的你就会找到了。”

    老人这么对我说道，切，这家伙还是蛮了解我的能力的嘛，果然不好对付。

    但是找他说的做吧，看来所谓的幻术**还是无法骗过直觉和嗅觉超强的我啊。

    好――那就将今晚搅局的坏孩子找出来，然后本大人好好的逍遥快活一把吧――

    上吧――嵇神！

    我的嘴角勾起了一丝充满战意的微笑，一手扣住手枪，然后足尖猛地踏地――

    “嘭――”

    我的身躯化作了离弦之箭，向着直觉和嗅觉所指引的目的地冲去――

    ......

    “铿锵――”

    “铿锵――”

    神芊芊快速与强化后的五马尾盔甲萝莉姐姐对决着。

    两人一人握着与身体一样大的黑色巨剑，一人握着银色的匕首，快速的瞬闪交接，碰撞着武器，找寻着对方防守的空隙攻击。

    她们打的可以说是不相上下。

    虽说来刺杀的是英国超级杀手――处刑魔女的处刑长，并且是她的最强形态。

    但是，她的对手确实神芊芊。

    神芊芊，暗月商会的第二强者，有着近乎无敌的战斗能力，甚至如果此时神芊芊手里拿着的不是小匕首而是与对手一样的巨剑的话，战局就不会如此僵持了。

    “上。”

    而当神芊芊和魔女的领头姐姐对决的时候，其余的几位杀手女孩也向着嵇月侠冲去了。

    她们知道姐姐光是维持现在这个最强形态就很费力了，她应该撑不了多久，她们要赶快下手了。

    趁着姐姐牵制住神芊芊的时候，快速下手杀掉嵇月侠。

    “噌――噌――噌――噌――噌――”

    连环的箭矢朝着嵇月侠和他身旁的两个保镖飞了过来，这次没有再想上次一样留手，仅仅是三发三发的进攻，仿佛雨点般的箭矢打了下来，嵇月侠快速的闪躲变换着身体的位置，而他的两位保镖也以保护嵇月侠为第一要务，并对自己做好了防御。

    “切....我们认真的要取走你的性命了哦。”

    爱莎贝拉这么说道，而话音刚落，她拔出了背后巨大的木桩，向着嵇月侠挥舞而去了。

    嵇月侠旁边的一个忠心的保镖一跃上前，替他抱住了飞来的木桩。

    “噌――呼哧――”

    可是继而一条黑色的锁链却像是一条黑蛇一般，诡异的缠在了抱住木桩的暗月商会的保镖身上。

    “哗啦――”

    “啊......”

    “呲呲呲呲......”

    然后连惨叫都没来得及发出，黑色的锁链便快速长出了钉刺，在暗月的保镖身上猛地来回转了几圈，他的全身上下被划出了上百道口子，咽喉也一瞬间被割裂了，鲜血如柱的在一瞬喷出了，他彻底失去了呼吸，还没明白发生了什么便死不瞑目的从染血的木桩上倒了下来，尸体掉落在了地上。

    “呜呜呜....爱妮丝又杀人了呢......”

    而原本害羞胆小的单马尾萝莉看到这一幕，又低着头哭了起来。

    “轰――”

    而下一瞬，嵇月侠旁边那位正在发愣地保镖胸口瞬间被一枚火药的炮弹打穿了。

    整个胸口空了下来，能透过空空的胸口看见夜总会吧台的一景，他难以置信的看了眼前的杀手一眼，也轰然倒地死亡了。

    戴眼镜的三马尾女孩冷冷的投出了一枚嵌入式爆弹，在爆弹嵌入这名走神的男人胸口的时候，瞬间的爆炸了。

    两位高级保镖都被这几位少女杀手默契的配合和果断的杀伐技巧下殒命。

    “罪大恶极的第九代，该你了。”

    而杀死了这两名保镖的四位萝莉，将充满杀意的目光抛向了嵇月侠――

    “侠，不要！”

    神芊芊在一瞬间慌乱了，疯狂的加力，将眼前的对手轰出一段距离。

    可是已经来不及了。

    “去死吧――”

    四位暗杀萝莉放出了必杀宣言。

    “噌――噌――噌――”

    三支毒箭向着嵇月侠飞去――

    “呼呜――呼呜――”

    两根巨大的木桩也接踵而至，分别对这他的脑袋和胸口。

    \"噌――噌――噌――噌――”

    像是星星般散布嵌入式爆弹也飞了过来――

    “哧溜――”

    并且这时，黑色如诡异的毒蛇一般的锁链封锁了嵇月侠的所有去路。

    “侠！――”

    神芊芊大喊一声，飞奔而至――

    而这时――

    “砰――砰――砰――砰――砰――”

    数发漆黑的子弹从远处飞射了过来，偏离了毒箭和木桩的走向，使它们擦着嵇月侠的身体飞了过去，同时也在中途打爆了嵌入式的爆弹――

    “轰，轰，轰.....”

    爆弹在嵇月侠身侧不远处一个个爆裂开了，烟雾弥漫开来，而一个身影快速的接近嵇月侠的身侧，替他打飞了将要缠上他身体的锁链，挡在了他的面前。

    “啊~没想到超级厉害的母亲大人，和平常威风堂堂的父亲大人也有今天啊~我今天也显露身手了呢.....”

    从烟雾中，缓缓的传出少年慵懒而邪恶的声音。

    “有本大人忙了呢――”

    而他的红瞳，伴随着众位杀手萝莉们的惊愕，也渐渐地在烟雾中清晰起来.......


60我是嵇神



    烟雾渐渐的散开了，我红色的双瞳闪烁在迷蒙里，逐渐的清晰了起来。

    黑色的碎发随风飘舞着，黑色的西装衣角在爆炸后的烟尘中飞舞着。

    我微微低着头站着，手里握着一把漆黑的手枪。

    啊呀....这场面还真是该说早料到了还是没料到呢。

    透过烟雾，我扫视着眼前的众位刺杀我父母的杀手们。

    这些女孩我都见过，分别是天使小号萝莉爱杰拉，单马尾害羞萝莉爱妮丝，双马尾不良萝莉爱莎贝拉，三马尾稳重萝莉爱丽诺，还有追赶过的，她们的姐姐――如今身穿盔甲，手持巨剑，白瞳雪白肌肤的姐姐爱尔莎。

    第一人格的我的记忆力和推理能力不够，并没有推理出这些萝莉就是来刺杀我父母的人。

    但是我在觉醒第二人格的瞬间，就知道了她们就是来暗杀我父母的人。

    爱丽丝的家族应该是英国黑帮，而同理她们的姐妹也是英国黑帮，而且她们是天才，精通多国语言，远远成熟于同龄孩子，从事杀手的职业也是没什么奇怪的。

    记得曾经爱杰拉第一次见面的时候说过自己要暗杀什么人，这只可爱的小家伙应该不会撒谎吧~

    而且爱斯维特她们也曾好几次表示她们要做很坏的事。

    呼，这么多的原因，直接让我在觉醒第二人格的瞬间，就确定了她们就是来暗杀我父母的杀手们~

    就是这样，推理完毕。

    “切......”

    我的嘴角勾起一丝不屑而轻佻的微笑，王者的霸绝之气逸然于表。

    “盖伦....为什么.....你怎么会在这.....’

    首先吃惊的是我那可爱的游戏好友“安妮”，也就是双马尾的爱莎贝拉。

    “呜.....”

    “......”

    爱妮丝和爱丽诺也愣愣的看着突然出现在眼前，保护在嵇月侠身边的我。

    虽然我的气质来了个一百八十度大转变，她们还是认出了我啊。

    啊啊~这有点郁闷，看来我的身份还是会暴露了啊。

    “变态萝莉控，快给我们闪开抱着头逃跑吧！你这么弱就不要想着阻止我们杀坏人了！”

    才反应过来眼前阻挡她们的是我后，爱杰拉红着脸对我这么喊了起来。

    “.......”

    我没有说话，只是有些无奈的看着这个萝莉。

    “.......”

    爱丽诺，爱妮丝，爱莎贝拉愣愣的看着我。

    “......”

    爱尔莎则是用那银白色的双眸充满杀意的锁定着我。

    没有人说话。

    “喂！萝莉控，爱杰拉我生气了哦！虽然我喜欢你，不会杀你，但是不要因此嚣张哦！爱杰拉会打你的，爱莎贝拉姐姐她们也会跟着打你的！”

    爱杰拉红着脸继续在寂静的僵局里这么说道，而气氛好像冷场了一般，依然没有人说话。

    ――“爱杰拉，去杀了他，他也是暗杀目标之一。”

    而冷冷的，好像打破僵局一般，领头的姐姐爱尔莎看着我这么开口了。

    “可是，姐姐，嵇霸他.....虽然是个有些色的家伙，但是对我和姐姐们都很好啊！爱杰拉不要杀他！”

    小萝莉焦急的看着姐姐，颤抖的放下了毒箭。

    “......”

    我没有说话，只是静静的看着她。

    她们自己要去寻找答案。

    ――“爱杰拉，我们确实应该杀了他。”

    这时，三马尾的爱丽诺推了推眼镜，低垂着眼眸这么开口说道了。

    “哎？”

    姐姐忽然这么说，小萝莉的瞳孔微微失焦。

    “红色的眼瞳，恶魔般的微笑，黑色的装束，高爆发力的速度......你的真实身份应该是嵇神吧。”

    爱丽诺低着头，颤抖的娇躯，低声地这么判断道。

    “啊.....”

    “怎么.....可能....嵇神.....”

    “呜呜呜....”

    听到了爱丽诺的判断后，爱杰拉，爱莎贝拉和爱妮丝都一副呆住了的样子，而眼瞳里也渐渐泛上了泪水。

    此时，父亲和母亲看着我，爱尔莎看着我。

    曾经与我约定了明晚再见的她们看着我，等待着我的答案。

    ――“是啊，我是嵇神。”

    我微微一笑，不以为然的对她们这么说道。

    答案就是这样。

    我其实一直骗了她们，我并不是什么所谓的嵇霸，也不是她们什么萝莉控哥哥。

    命运弄人，我与她们相遇，而我确实那所谓的她们一直寻找的必杀之人。

    虽然我对眼前这种有些悲哀的展开有些不满，但是也没办法。

    我们一开始就形同陌路，对方可以说既是我的未婚妻萝莉们，也是要娶我性命的杀手们。

    “啊....骗人....萝莉控和哥哥是坏蛋嵇神.....”

    “骗子.....”

    “呜呜.....”

    “......”

    四个几个小时前还是我的“萝莉女友”的她们，此时眼睛都有些红了，泪光在晶亮的眼眸中打转，手中沾满鲜血的武器被她们耷拉在了地上。

    她们对我丧失了战意，当然也对我丧失相信。

    “哼，嵇神是吗，本来就欺骗了那个叛徒大姐爱丽丝的感情，如今.....好像又花言巧语的欺骗了妹妹们的感情.....”

    而她们的领导者，那个穿着盔甲的萝莉愤愤的看着我。

    “啊....这样啊....我也有些话要对你说。”

    面对着这样的她，我叉着手，微微的一笑。

    “虽然我确实骗了你们，骗了可爱的爱斯维特，爱丽诺，爱莎贝拉，爱妮丝还有小爱杰拉，但是你们也像我隐瞒了你们要杀我父母这件事不是吗？”

    我这么说道，然后一边扫着眼里有泪水打转的众萝莉。

    “但我希望我们能冰释前嫌，因为我是真正爱你们的。”

    我这么说道，风儿在一瞬间吹起了我的刘海和衣角，我充满爱怜的看着各位小妹妹们。

    “嵇神......我和你势不两立！终有一天我要将你劈成两半！”

    而听到我对众萝莉诉说爱语后，穿着盔甲的姐姐爱尔莎好像对我更加不满了，她的五马尾飞舞着，这么对我放出了战斗的宣言。

    然后，她举起了那黑色的巨剑，剑尖指着我的鼻尖。

    “那我也和你势不两立，终有一天我要让你生下我的孩子。”

    我面对着她巨剑的剑尖，继续看着爱尔莎，嘴角勾起了一丝征服欲的微笑这么说道。

    “哼！”

    而爱尔莎听到我的话，脸快速的一红，冷哼了一声。

    “爱丽诺！”

    继而她这么喊了一声，有些落寞的爱丽诺听到姐姐再叫她反应了过来，从腰间掏出一个小瓶子。

    嗯？

    这是.....

    “嘭――”

    不容我反应，那小瓶子中就喷出了红色的有着刺激性味道的气体，气体在一瞬间弥漫开了，并且很快的阻挡了我们的视野。

    是强化的烟雾弹。

    “嵇神，你等着！”

    我听到了爱尔莎咬着牙喊出的声音，然后在烟雾中，她和姐妹们的足音连闪，在一瞬间渐渐的消失远去了。


61七姐妹的身世（上）



    杀手萝莉跑了，不过也在情理之中。

    本来她们面对母亲和父亲就很难有胜算，爱尔莎好像通过什么秘术暂时强化自己来拖住母亲，想让其他萝莉在短暂的时间内迅速的解决掉我父亲后逃跑。

    但是她们没有得逞，因为我来了。

    她们大概对我的战斗力了解一些，听过我的一些传闻，而刚才我将所有对父亲的攻击一瞬间弹开的身手也有了很好的说服力。

    她们再留下来战斗，绝对是没有胜算的。

    爱尔莎很聪明，虽然想把我千刀万剐，但是还是忍住了心中的怒气，做出了最佳的战略选择。

    ――逃。

    她命令爱丽诺投出了强化的烟雾弹，烟雾弹在场内扩散后便阻碍了我们的视野并且刺激性的气味封闭了我的嗅觉。

    虽然我和母亲如果凭借直觉的话，不一定不能追到她们。

    但是我们没有这么做。

    因为处于烟雾之中的父亲需要我们的保护，他没有我和母亲这么强的战斗直觉，万一对方折返来攻击我父亲的话就都完了。

    “这几个小女孩挺厉害的呢......”

    当烟雾渐渐散去，父亲望着夜总会破开的窗户，无奈的笑着这么说道。

    “嗯，那个女孩施展秘术很好的拖住了我，要不是小神及时感到，侠你就要暴露一些底牌了呢。”

    母亲有些严肃的看着我父亲这么说道，目光中充满了担忧。

    哦？

    看来我父母还是有底牌的吗？

    那我还是多虑了。

    不过也难怪，身为全省第一黑帮的老大，自身战斗力不强的话，总会留有一些底牌保护的吧。

    我这么想到。

    “那现在要对她们怎么办，毕竟暗月的两个人被她们干掉了吧.....”

    母亲看着远处刚刚被爱丽诺她们杀死的两个暗月保镖，语气有些冷冷的这么说道。

    “给这两个暗月的兄弟家里一些抚恤吧，但是我却不想归咎那些女孩子的过错.....一是因为她们是爱丽丝的姐妹，甚至可以说是小神的未婚妻，况且几年前的那件事，我虽然没有直接参与，但也间接导致了她们父母的死亡....我愧对她们....她们会走到今天有一部分是我的错。”

    父亲有些哀愁的这么说着，仰望着那萝莉远遁而去的玻璃和漫天星空。

    嗯？

    她们父母的死亡？

    我的萝莉妻子爱丽丝....原来是孤儿吗？

    那些要被纳入后宫的杀手女孩子也是孤儿吗？

    第二人格的我脸上惯有的邪邪的微笑消失了，取而代之的也是有些哀伤的表情。

    虽然知道了她们就是处刑魔女，而我的萝莉未婚妻大概也是那最后的一位星期天的噩梦魔女，但是因为记忆残缺的关系，我对她们一无所知。

    现在，我想要了解她们。

    “老爸，这些孩子的事情，你能告诉我吗？”

    我用红色的眼眸认真的看着父亲这么问道。

    “嗯，小神，我会告诉你的，你的第二人格睡眠时间快到了吧，等到睡醒后来我的办公室，我告诉你我所能告诉你的一切。”

    父亲对我这么说道，这么说的话，此时我也有了些微微的疲惫感和无力感。

    当危机确定消除，没有性'欲的刺激后，持续了长时间的第二人格将会消失。

    而启动第二人格的大量能量也会让恢复第一人格的我瞬间昏厥沉睡过去。

    到时间了。

    “好了，那我先小睡一会儿，呼，等会来老爸那里吧.....”

    我这么说道，说话也愈发的昏沉，最终，强烈的疲惫感在一瞬间涌上我的大脑，眼皮一重，我的眼前陷入了一片黑暗.....

    .......

    醒来后，我躺在一个有着黑金色装饰的房间里。

    第二人格已经从我的意识中褪去了，如今我是第一人格。

    那暴动的思绪和欲'望渐渐的沉寂了下来，又回归了平常的我。

    嗯.....

    虽说恢复了正常的人格，但是刚刚的一切还是清晰的呈现我脑海的记忆里。

    我知道了最终来暗杀我父母的人是我前不久的萝莉女友，爱丽丝的妹妹们――

    她们隶属于英国黑帮的一个杀手组织，好像称为处刑人，听父亲的说法，她们之所以来暗杀父亲似乎是有一定原因的，爱丽丝姐妹们也有一些之前我不知道的背景。

    我想要了解下，而在刚才陷入我沉睡前，父亲的意思好像是让我醒了后去他的办公室，他会告诉我一些东西。

    “呼......”

    我微微的呼出一口气，从床上爬起身来，出了这个房间。

    现在，我所在的走廊里很暗，仅有着微弱的灯光，看看表如今是四点左右。

    父亲的办公室，是在左边吧？

    我这么想着，想着左边看了过去。

    黑木大门被金色的镶边装饰着，散发着庄重而华贵的气息。

    门缝紧闭，不露出一丝灯光，不知道里面究竟有没有开灯。

    “咚咚....”

    我走到门前，缓缓的敲了一下门。

    “爸，我是嵇神，现在醒了，可以来找你了吗？”

    我微微趴在门上，小声地这么说道。

    “嗯。”

    门内传出了一个中年男人的声音。

    “吱――”

    然后再一声木质门偏转的声音之后，大门向着两侧展开了。

    灯光大片大片的在我眼前流泻开来，映入我眼帘的是一个巨大的办公室。

    黑金色的窗帘紧闭着，紫金色的华贵沙发，大理石的地板，镶金多纹路的穹顶，高高挂着的水晶灯，此时，我正对着的位置有着一个超级豪华的黑金色办公桌，一个穿着华贵衣服，有些略微的显胖，眼睛小而看起来很和蔼的大叔坐在那。

    他是我的父亲，嵇月侠，暗月商会的现任会长，第九代会长。

    也是擅自给我订下爱丽丝婚约，甚至是七姐妹婚约的男人，我一直不明白他为什么要这么做，而今天大概也许会知道答案吧。

    “嗯，小神你来了啊，在沙发那边坐下吧。”

    他笑着这么对我说道，我也不客气，缓缓的在面对他的沙发上坐下。

    “那么，小神，你都想知道一些什么？”

    父亲眯着眼睛，明知故问的问着我。

    “我想知道你能告诉我的关于爱丽丝，还有她们七姐妹的全部。”

    我握了握双拳，正坐凝视着父亲这么说道。


62七姐妹的身世（下）



    “我想知道你能告诉我的....关于爱丽丝和她七姐妹的全部。”

    父亲的办公室里，我坐在紫金色沙发上，望着他冷静的这么说道。

    灯光闪烁，映衬出父亲的面影来，我们间的气氛也略微有些紧张了起来。

    十秒钟，我们没说一句话。

    “嗯.....我从头开始说起吧。”

    终于，他开口了，深沉而有些严肃的声音响彻整个办公室。

    “我和爱丽丝的父母是旧交，他们原本是英国黑帮的重要人物，也可以说是英国左派，保守派的代表人物。”

    父亲想了想，这么开口说道。

    果然，我猜测的没错，爱丽丝她们一家不是单纯的和我们在游轮相遇的，本身两家就是两个国家的两个大黑帮，想必也是因此订下了我和爱丽丝，乃至她们七姐妹的婚约吧。

    “原本，她们一家虽然在黑'道上混，但是因为英国局势稳定，她们还是过得很安宁的，但是大约八年前，发生了一次事件。”

    父亲这么对我说道，语气瞬间一沉。

    “事件？”

    我微微的一愣。

    “是的，那一年，也就是爱丽丝七岁，爱杰拉刚出生的一年，英国黑帮分裂了，并且左派遭受到了严重的打击，在那场打击最残忍的屠戮中，爱丽丝的父母不幸死亡了，当我国的几大商会联合美国商会赶到的时候，爱丽丝的六个妹妹已经被将爱丽丝一家灭家的人带走了，而爱丽丝也是我们唯一一位救出来的孩子。”

    我的父亲这么严肃的对我说道，而我微微一愣。

    太多问题，瞬间冲上了我的脑海。

    “爱丽丝的妹妹.....爱杰拉，爱斯维特她们后来怎样了？为什么留下了爱丽丝？”

    我愣愣的这么问道，三个问题同时一口气的问了出来。

    “爱丽丝七姐妹本该都被屠戮者带走的，但是爱丽丝因为是七姐妹中最重要的一个，他们将爱丽丝与其他妹妹分开运送，而给我们的时间只够将爱丽丝从他们那救出来了。”

    父亲这么说道。

    “敌人为什么想要抓她们？”

    继而，我继续问着心里觉得迫切想要去知道的问题。

    “也许，小神，之前有人给你暗示过一些，爱丽丝和她的妹妹们，被称为魔女。”

    父亲这么开口了，我的双拳不禁握紧了，是啊，黄老跟我说过七魔女的事情。

    欧洲古代无恶不作，以抢劫放火和虐杀小孩为乐的魔女，爱丽丝貌似被称为噩梦魔女，她的妹妹们好像是在扮演处刑魔女的角色？

    但是，真的有魔女吗？

    “欧洲七魔女，其实不仅仅是传说而已，也是一个古老的暗杀组织。”

    正当我疑惑着魔女的真实性的时候，父亲忽然这么说道了。

    “其实从古代开始，七魔女就是一个贵族训练的杀手组织，英国的某个邪恶贵族找到七名女孩子，给她们培养暗杀的技巧，而她们都是一群以杀人为乐的享乐主义者，如今这种魔女传承了好几代，爱丽丝一家父母被杀后就被那个贵族盯上了，爱丽丝的六个妹妹都被作为了处刑魔女培养，而爱丽丝，虽然也被他们灌输了什么东西，但是据我们判断，爱丽丝并未具备暗杀别人的能力，她现在也没杀过人。”

    父亲这么对我说道，我不禁有些放心了，因为已经看到了爱丽丝妹妹们的悲剧，我不再想爱丽丝的双手也沾染鲜血。

    爱杰拉，爱妮丝，爱莎贝拉，爱丽诺，爱斯维特，还有那个姐姐爱尔莎，看来当年就被带走了吧。

    被自己的灭家仇人带走洗脑培养，经历无数残酷的训练，替他们杀了无数的人.......

    不可原谅。

    那些家伙们不可原谅。

    “爸......做出这一切的人到底是谁，将爱丽丝她们灭家的人是谁？带走她们的又是谁？”

    我略微有些愤怒的这么问道，握紧了双拳。

    “表面上来讲，参与的是英国右派，但是其实是有幕后黑手的。”

    父亲脸色一沉，对我这么说道。

    “幕后黑手是？”

    我刨根问底，有些急切的对父亲这么问道，不知怎的，此时我的心情莫名其妙的有些急切。

    感觉好像接近了什么东西。

    “.......”

    而父亲对于我焦急的发问，略微沉默了一阵。

    嗯？

    这个问题，很难回答吗？

    我对于他表情瞬间变得阴暗下来而感到有些害怕。

    “小神，答应我一件事，我若是告诉你幕后黑手的身份，不许有任何任何冲动的想法，现在的你，离他们的距离太远太远了，甚至暗月商会在他们眼中不过是一个小小的地头蛇而已，他们想灭，也可以灭掉暗月。”

    父亲声音有些紧张的这么对我说道，认真的凝视着我。

    我的后脊背微微有些发凉，想灭也可以灭掉暗月？怎么可能？暗月商会可是能和韩国黑帮势均力敌的存在啊。

    “他们到底是谁？”

    我颤声这么问道，心砰砰的快速跳着。

    等待着父亲的答案――

    “小神，举个例子，你知道一些传说中，吸血鬼这个群体是有着等级划分的吧，有一部分的人的血种就注定是高贵的，而他们就会被奉为吸血鬼里的皇族，被称作纯血种。”

    父亲严肃的对我这么说道。

    “嗯，我知道。”

    我理解了吸血鬼的这个意思，那么吸血鬼和黑帮，和幕后黑手有什么关系呢？

    “正如吸血鬼里的皇族纯血种一样，世界黑帮界也有最高贵的血统和一个群体，被称为黑帮中的皇族。”

    父亲这么对我说道，而说道“皇族”的时候略微沉了一声。

    “――他们是？”

    虽然我心中已经有了一些猜测，但还是这么对父亲问道。

    ――“意大利黑手党。”

    而出乎我意料的，接下来父亲说出了这个答案。

    没错，意大利黑手党，他们是足以被称为黑帮界的王族，受所有黑帮敬仰的。

    他们一次次提出了黑帮的新理论，不断改革和推进黑帮历史的进程，并且在二战的时候，意大利黑手党甚至控制了意大利的政权，联合法西'斯主义，差一点统治了世界。

    就是这么一群人。

    暗月虽然这个省是庞然大物，但是在他们面前却是绝对的渺小。

    我们，暗月，是在我国一个省内最大的黑帮。

    而他们，意大利黑手党――

    是世界第一的黑帮。

    此时，我握紧了双拳，却无能为力。

    想要为爱丽丝复仇，想要为爱杰拉她们讨回公道。

    但是，却感到由衷地无力。

    ――“那....我现在该怎么做？”

    我抬起头，看着父亲的眼瞳，有些决然而严肃的这么问道。


63下一次周末，好好和萝莉未婚妻约会



    “那....我该怎么做？”

    我严肃地看着父亲缓缓的问道。

    是啊，面对世界第一的黑帮――意大利黑手党，我不禁感到有些力不从心。

    即使知道了爱斯维特她们在他们的手中，即使知道爱丽丝姐妹的父母命丧这群人手中，我又能做些什么呢？

    实在是想做些什么。

    “小神，我们其实也在计划着将爱丽丝的妹妹从他们那里救出来，只缺少一个契机。”

    父亲看着我深呼了一口气这么说道。

    “契机？”

    我一愣。

    “嗯，契机，意大利黑手党很麻烦，我们要是直接去抢人，他们绝对会将我们的行动视为对欧洲大陆黑帮的挑衅，从而有借口对我们进行惩罚，而黑帮的世界也有这个世界的规矩，如果爱尔莎她们因为一些事自愿加入到我们这边，不是直接参与这次事件的意大利黑手党也说不了什么，虽然我们和英国右派会结一些梁子，但是要好办的多。”

    父亲这么跟我解释道，虽然脑子不太灵光的第一人格的我还是听明白了。

    每个黑帮都会遵守一些固定的规矩，如果黑帮里出现自家人叛变的情况，就交给自家人解决。

    如果爱尔莎她们投靠了过来，意大利黑手党是无权插手的。

    而如果父亲主动的想要将爱尔莎她们抢过来的话，说严重一些，就可以扯成亚欧大陆黑帮间的纷争了。

    确实，这么想的话，必须主动的让爱尔莎她们投靠我们，而不是用强硬的手段。

    “我明白爸你的意思了，但你们想的契机是什么呢？能让爱尔莎她们投靠我们的契机？”

    我双手合十，双脚微微合拢，这么对父亲问道。

    “爱丽丝。”

    父亲简单的回答了出了她的名字。

    “毕竟血浓于水，姐妹之间的羁绊比什么说服都管用吧，如果她们能够和爱丽丝更加的了解对方，被爱丽丝所感化，加深羁绊，再让爱丽丝传达我们的意愿的话，那六姐妹就可以拉到我们这里来。”

    父亲这么对我说道。

    “那....爱丽丝怎么能起到作用呢？话说我其实觉得自己都不怎么了解爱丽丝.....”

    我有些羞愧的这么说道，不禁继续对父亲提问道。

    是啊，因为第二人格觉醒后损失一部分记忆的关系，我好像损失了很大一部分与爱丽丝的记忆。

    我好像唯一记得的，就是在牧场的樱花树下，我和爱丽丝初次见面的情节。

    那天父亲带着她来找我了，起初我和这个语言很不通的外国小女孩玩的并不是很好，我们玩了一会儿，父亲就把我拉到了一边――

    小神，拜托帮我个忙。

    他当时这么说道。

    什么？

    年幼的我歪歪头问道。

    娶爱丽丝为妻，和夏洛特家订下婚约吧。

    父亲这么说道。

    不好，我已经和泠还有很多女孩子订过婚约了，她们说不想我成为花心大萝卜，不能再定了。

    年幼的我这么红着脸说道。

    这次答应爸爸

    不好！

    小神....

    不好！

    在与父亲的反复僵持没有结果下，父亲那时在我耳边说了一句话――

    话的内容在我脑海里已经很模糊了很模糊了，好像被什么刻意的抹去了一般。

    但是我记得，当时我听完父亲的话后，看了看远处樱花树下抱住双膝看着花海的爱丽丝时，我被深深的感动和震撼了。

    嗯，我要娶爱丽丝。

    当时的我这么说道，然后迈着步子，向着那位金发萝莉大魔王走去了――

    你好，我叫嵇神，

    .......

    就是这样，这是我仅记着的与爱丽丝的记忆。

    可是父亲当时说过的话，在我耳边说过的话到底是什么呢，是什么改变了我的看法，让我接受了爱丽丝？

    “小神，你记得小时候你为什么接受爱丽丝成为你未婚妻的理由吗？”

    果然，当我这么疑惑的想着的时候，看穿了我的想法的父亲这么开口问道了。

    “是因为当时的我同情爱丽丝是孤儿吗？”

    我这么对父亲问道，是啊，觉得当年童年的我，如果听说爱丽丝父母双亡的话，应该会想要帮助她的。

    “嗯，有一部分这个原因，当时我也说了这件事，但我认为决定性的，你接受爱丽丝的原因不是这个。”

    父亲意味深长的对我这么说道。

    嗯？

    主要不是因为爱丽丝是孤儿？

    “我不记得了.....爸，那到底是什么？”

    我无奈的一笑，算是猜输了，这么对父亲问道。

    “.......”

    而父亲听到我的话，略微沉默了少许。

    “小神，你如果不知道的话，还是先不要知道了。”

    父亲微微一笑的对我这么说道。

    “哈啊？“

    我不禁被他惊到了，这是父亲明明知道理由，却不告诉我吗？

    “什么事都是水到渠成最好，爱丽丝亲口告诉你，或者你亲自回忆起来才是最重要的。”

    父亲这么对我说道。

    “所以呢？”

    我还是不明白他到底想怎么让我水到渠成。

    ――“算是我们商会给你定的一个附属任务，下周末，你上完了学，带爱丽丝真正的去一次约会，带她出去玩吧。”

    父亲将手放在了桌上，眯着眼睛这么对我吩咐道。

    可以说是父亲大人的吩咐，也可以说是暗月商会第九代会长下代给十代继承人的，不荣拒绝的任务提案吧。

    呃.....

    等一下，其实这次红岛之旅一直有个遗憾。

    简单来说就是本来和爱丽丝的约会计划泡汤了。

    明明答应她，让她当我十二小时的女友，但是不料在两三个小时的时候，我们在更衣室遭遇了她的妹妹们，然后我就跟小萝莉们一起约会了，反而对爱丽丝关心的少了，让她陷入了与妹妹们相争的修罗场之中。

    之后，爱尔莎率领着那几位女孩也来刺杀我的父亲，我觉醒完第二人格后也睡下了，爱丽丝也许在宴会别墅一个人呆到结束吧，也是没有好好的陪她。

    这些都是遗憾。

    “嗯，神，这个任务可以吗？”

    正当我抿着嘴低着头思考的时候，父亲的声音这么在我耳边响起了。

    “可以。”

    而有些出乎意料的是，这次我对于萝莉约会什么的，再没有了拒绝的意思了。

    这次要好好的接受我的萝莉未婚妻大人一次啊。

    不论是为了回想起过去忘记的记忆，还是为了寻找拉拢爱尔莎她们的契机，亦或是仅仅只是想弥补红岛之行对爱丽丝的亏欠――我觉得下一次的周末，都要好好的带我的萝莉未婚妻约会。


64这个周末，跟神哥哥走吧



    从红岛年会回来后，我便下定了决心了。

    这个周末要好好和我的萝莉未婚妻――爱丽丝约会一次。

    至于原因有很多，因为我更想了解一下爱丽丝，因为我想找寻将爱尔莎姐妹们拉入我们阵营的契机，更因为我想弥补在红岛年会上对爱丽丝的亏欠。

    是啊，明明答应了让她做我十二小时的女友，我却迫不得已的大劈腿和她的姐妹们拉了个七人的约会。

    红岛年会结束之后的周一，我和爱丽丝被商会从b市送了回来，旷了周一一天的课，周二又去上学了。

    这几天上学的日常生活有条不紊的进行着，我想找机会对爱丽丝说出我的周末邀请，但是碍于种种原因还是没说出口。

    而到了周五的放学，我认为我终于等到了机会。

    ――“今天放学留下来干值日的是嵇神和爱丽丝，其他人收拾好书包就可以放学了，也希望嵇神同学不要偷懒，帮助小爱丽丝多干一些活。”

    班主任老师在台上这么对我说道，好吧，谁叫我长了一张会偷懒的脸呢，被莫名的怀疑成会将脏活累活都丢给小女孩干的渣男了。

    “是，我知道了。”

    但是虽然心里有些郁闷的这么不满班主任的怀疑，但我还是应了她一声。

    嗯，其实也挺好的，和爱丽丝留下来干值日，就有机会找她单独谈谈了啊。

    首先是那些觉得我是变态萝莉控的笨蛋同学们不在，还有就是泠应该会早回去，不然虽然这次的理由蛮正当的，但是当着有着两年约定的妹妹大人的面邀请爱丽丝约会还是不大好吧？

    “好啦好啦，我们走了，嵇神你就留下来干[值日]吧。”

    姜俊塔笑嘻嘻的这么说道，与杨伟勾肩搭背的走了出去，而且值得注意的是，这家伙特意的在值日两个字上加了重音。

    “可恶.....值日明明是这么可爱的女孩子，却要被你糟蹋....唉....”

    成天博意味深长的看了我一眼，惋惜的一叹后也背着他的酷炫单肩包走了出去。

    喂喂.....姜俊塔和成天博，你们不要用文字游戏加重音什么的把干值日这么神圣的活动说的猥琐好不好。

    “神，那我先走了，等会你和爱丽丝一起回家吧，注意安全。”

    而当我在心中吐槽着我们班这些说话无节操而又爱玩文字游戏的男生的时候，妹妹大人拉着书箱这么对我说到。

    “嗯，我会照顾好爱丽丝的，你先回去吧。”

    而我听到她的话，略微的点了点头，她放心后便走了。

    很快的，班里的人陆陆续续的离开了，只剩下了我和爱丽丝两个人。

    爱丽丝在前面擦着黑板，她擦黑板的技术可以说是极其好的，在我看来和机器有一拼，她会从左到右，从下到上仔仔细细的将黑板都擦一遍，不留一点缝隙的平铺式移动着抹布，原本灰乎乎的黑板在爱丽丝的擦拭下变得像是青色的镜子一般，竟然能倒映讲台。

    而每当爱丽丝要擦黑板上部的时候，爱丽丝都会去搬一个椅子，然后一点点的擦干净。

    我握着扫把，一边在讲台上扫着地，一边观察着她努力的娇小可爱的背影。

    看着看着，我都有些入神的跟着她的动作移动着目光，可是仔细想想我这次留下来干值日还是有别的事情找爱丽丝的。

    那就是邀请她这个周末约会。

    周六有些作业要写，泠也要带爱丽丝出去逛街，我应该约不到了，这个周天是极好的机会。

    约会的地点我也想好了，深思熟虑后，决定带爱丽丝去那个地方――

    米菲主题乐园

    曾经，我带着世界偶像雪月花小姐去约会的地方，我们在那里玩了很多游园设施，观看了一些表演，最终甚至还举办了一个令我难忘的模拟婚礼。

    而最近，我听说米菲乐园搞了个魔法主题的活动，现在去那里，不仅能看到很多有趣的魔法表演，还有个特色的节目――拉瓦达空艇。

    阿瓦隆空艇，只是名字叫起来比较高科技一些，实则就是一个舰艇形状的热气球，乘坐着这个热气球便能俯瞰整个游园，还能观赏到整个游乐场的日落之景，应该是相当有意思的吧。

    嗯，相信这次约会，爱丽丝会很喜欢的，所以嵇神，大胆的开口吧――

    “爱丽丝！”

    我握着扫把，对站在椅子上擦黑板的爱丽丝叫出了声。

    “嗯？”

    而爱丽丝小手拿着抹布，面无表情的红着脸转过头来看我，大概是不知道我找她有什么事吧。

    咳咳，现在问爱丽丝好吗？会不会被当成是萝莉控？会不会被她认为我是想和她结婚了？

    她会怎么答复我呢？

    我有些担忧的想着，可最终还是鼓起勇气开口了。

    -――“爱丽丝，这个周末，请陪神哥哥去米菲主题乐园玩吧。”

    我深呼了一口气，这么对站在椅子上，此时俯视着我的金发碧眼萝莉这么说道。

    呼――风儿吹过了窗外的槐花，发出沙沙的响声。

    ――“可以哦。”

    而爱丽丝很快的没有犹豫的就对我回答了。

    回答的很简单，她微红着俏脸答出的只有三个字。

    直接就同意了，没有犹豫。

    不过我也多虑了啊，对方本来就是爱丽丝啊，那个整天吵着跟我结婚的中二病萝莉啊。

    嘛，她会很轻易的答应我的约会也是理所当然的吧~

    ..........

    

    在机场附近的一个宾馆里，床边或坐着或站着有着六个金发碧眼的萝莉。

    “姐姐，啊呜呜呜呜......爱莎贝拉好像被欺骗了感情.....人家好不容易喜欢上了他，他居然骗我.......”

    一个双马尾的萝莉埋头在姐姐胸口哭着说道。

    这个坚强的，坏坏的孩子一般是不会哭的，可是从红岛回来后还是哭了。

    因为一个叫做嵇神的男生。

    而其他小萝莉的情绪也有些低落，她们或多或少喜欢的“嵇霸萝莉控哥哥”的真实身份是她们朝思暮想想要杀死的坏蛋嵇神。

    她们现在很伤心，很郁闷，也很不知所措。

    而五马尾大姐的脸阴了下来，抱着颤抖地埋在她怀里哭的妹妹，心里充满了对嵇神的怨恨。

    嵇神，我一定要杀了你。

    她心里这么想着，咬了咬银牙，望了望窗外那端坐于黑暗天空中的弯弯之月――


65再入米菲主题乐园



    终于到了周末，到了我和爱丽丝出去约会的时候。

    我们的目的地是米菲主题乐园。

    此时我们坐在前往米菲主题乐园的游览车上，爱丽丝愣愣的托着腮看着窗外，而我在打电话。

    “儿子，今天我和你妈打算离开这个城市啦，晚上十点我们会乘车上高速离开这里啦。”

    手机那端响起了一个男人轻浮的声音，正是我那暗月商会第九代会长的父亲。

    “你们去哪......”

    虽然觉得知道这条信息对我来说没什么用，但是我还是有些好奇的这么问了。

    “我和你妈年会后累了，决定去延雪镇度一个小假。”

    父亲这么对我笑着说道。

    “好吧......”

    我有些不在意的这么说道，呼，这对父母抛开公务外出度假已经不是一次两次的事了，现在听到他们要去度假的消息，对我来说好像一点也不吃惊，有些习以为常了。

    嗯，不过他们度假的敌方选的还真是逍遥啊，居然是延雪镇，记得从前我带着社团的几位美少女也去那里度过假吧。

    “好啦，你妈想让我亲她了，我先挂电话了啊。”

    而当我在回忆着今年年初的延雪镇之旅的时候，父亲忽然对我这么说道了。

    还是用比较轻佻的语气，而且貌似要去亲我妈？

    “我知道了，拜拜。”

    作为儿子，我当然不能当父母的电灯泡，我便识相的挂了电话。

    呼，我爸我妈还真是逍遥啊，明明刚经历了被刺杀这种事，而且意大利黑手党活动也开始活跃了，他们还会抽时间去蜜月小镇度假。

    嘛，不过我也没资格说他们吧。

    ――此时，我也在和未婚妻爱丽丝度过着周末的小时光。

    “神哥哥，快到了哦。”

    爱丽丝看着车窗外的景色这么说道。

    嗯....这么说的话，车速也渐渐放慢了，车上的人们也开始整理背包了，透过车窗外的景色，我们看到了一栋栋童话般的房子还有小火车，各种穿着玩偶服的动物和售卖着花花绿绿的的商品的小贩，正门口修建的恢弘大气，像是童话王国的城墙一般，可惜守卫着这个王国的并不是什么威严的士兵，而是要收门票的检票人员。

    简而言之，这里就是米菲主题乐园的正门了。

    “爱丽丝，拿好你的票，我们一起排队进去哦。”

    我微笑着对爱丽丝这么说道，将门票递给了她。

    “嗯。”

    爱丽丝点了点头，然后拿着我的门票拾住裙子，足尖轻轻点地下了车，然后我们一同走到了检票的队列里。

    “妈咪妈咪，今天会见到米菲吗？”

    在检票口，队伍之中，排在我们前面的小女孩拉着母亲的手，歪着头这么问道。

    “嗯，米菲今天一定会有的，还能见到很多魔法表演呢。”

    母亲笑着这么对女孩说道。

    “好耶，我还想坐阿瓦隆空艇！”

    女孩继续要求到。

    “嗯，可以可以。”

    而母亲心情似乎不错，尽数答应了孩子的请求，很怜爱的摸了摸孩子的头。

    啊。

    她们之间的气氛相当温馨的样子啊。

    让我不禁觉得如果我也有个女儿也是一件不错的事情。

    “爱丽丝想要有个女儿......”

    而正当我呆呆的看着这对母女出神的时候，爱丽丝红唇轻启，有些害羞的这么开口了。

    我有些愣愣的没有反应过来。

    “哥哥对要个女儿是怎么想的呢？”

    而当我发愣的看着她的时候，爱丽丝牵住了我的手，俏脸微红的这么问道。

    对要个女儿怎么想的.....

    “当然是很想要吧，感觉很可爱，挺不错的呢。”

    我这么说道。

    就是啊，虽说生男生女都一样，但是硬要说的话，我还是喜欢女儿。

    ――“那....那哥哥我们什么时候生？”

    而就当我思考着未来问题的时候，爱丽丝忽然这么开口了。

    “哈啊？”

    我愣住了，看着爱丽丝一下子没有反应过来。

    “那个....神哥哥想要女儿，爱丽丝也想要女儿，爱丽丝想现在就和哥哥一起完成这个使命，想让哥哥的种子在爱丽丝的身体里种下，嗯，虽然我知道我的身体发育还不成熟，但是能满足哥哥的**也能满足产下孩子的需要的......”

    爱丽丝低着头，红着脸这么对我说道，一边将手压在她的小裙子上，略微掀起了一丝边褶，貌似在暗示着我随时可以为我掀起裙子的样子。

    “.......”

    我瞬间石化了。

    她想的也太远了吧！我们只是都很喜欢女儿而已为什么我们要生女儿啊！而且非得要现在生吗？现在可是在检票口啊检票口，如果在检票口我推倒一个金发女孩啪啪啪的造人计划的话，我会被默默的从这个世界被灭口的啊！

    我这样在心中如同暴风雨一般的吐槽着的时候，检票口也不知不觉间收了我和爱丽丝的票，我们顺着耸动的人流，也渐渐的进入了米菲主题公园的内部。

    .........

    过了有着检票口的正门，我和爱丽丝来到了一条繁华的街道上。

    街道两旁是各种卡通主题的小店和餐馆，而正前方的十字路口有一个大大的公告板，显示着米菲主题乐园的地图，当然还有今天的魔法活动。

    “嗯.....今天的魔法主题区有惊叫鬼屋魔法漂流时空过山车魔法大表演.....还有最著名的阿瓦隆空艇呢.....爱丽丝喜欢先去哪里？”

    我指着告示板和地图上的这些敌方这么说道。

    “按顺序来吧，爱丽丝想从惊叫鬼屋开始逛起。”

    爱丽丝面无表情的红着脸，抬起玉手指着鬼屋这么对我说道。

    嗯，她说的也是，反正我们有一整天玩的时间，也不用怕排不上阿瓦隆空艇，按顺序来吧。

    但是第一个目的地看起来阴森恐怖，装饰画上画满了披头散发的女鬼和骷髅。

    嘛，总之，我们首先要去的地方是鬼屋吧？


66魔王才不怕众鬼



    与爱丽丝在米菲主题乐园玩的第一个目的地是魔法鬼屋。

    提起鬼屋，不免勾起了我一段青涩的约会回忆。

    嵇神，你给我滚开滚开不要碰我！

    呜呜呜.....嵇神在我身边不要走啊.....

    好怕好怕.....

    没错，就是如此，现在闭上双眼，摒心静气去聆听记忆的声音的话，学霸百合美少女夏由柯与我的约会在脑海显得很清晰了。

    当时这家伙和我进了鬼屋，明明很讨厌我的样子，但是后来因为怕鬼还是很烦很烦的粘着我，还用胸部夹住我的手臂，差点让我第二人格觉醒，这还不算过分的，她害怕到不行的时候还狠狠咬了我啊！我现在....我现在还没咬回来呢！

    我耿耿于怀的这么想着，也不是我小心眼，如果她是普通的女孩子也就算了，被她咬一下冷漠对待都没什么，可是最近她偏偏成了我的义妹，看来我要找个机会咬她一口来施展哥哥的威严啊。

    我如此壮志踌躇的在心里计划着有些小家子的事，我在脑内脑补着夏由柯妹妹被我咬了之后哭鼻子的场景，虽说我立志成为一个不让女人掉眼泪的男人，不让妹妹掉眼泪的哥哥，但是至少我可以让义妹这种不知所以的奇怪存在哭一次鼻子吧！

    “神哥哥，轮到我们进魔法鬼屋了。”

    而当我脑补着夏由柯小姐将在我的威严一咬如何梨花带雨的时候，爱丽丝拉了拉我的袖子。

    好像鬼屋可以放心让我们通过了。

    “嗯，我知道了，爱丽丝抓好我的手，咱进去吧。”

    我这么略微躬身低头对爱丽丝这样说道，然后紧了紧攥在我大手的爱丽丝的小手，牵着她我们一起走了进去。

    “滴答――滴答――”

    我们走进了鬼屋的过道，便听见回声很强的滴水声，简直像是滴血的声音一般。

    “呜呜呜呜.....”

    而稍微的往前走了一些路程，我们便能听见小孩和女人小声地啜泣声了，过道两边的灯光也变得很暗很暗，诡异的灯火明暗交替着，滴水和啜泣声还在持续，偶尔还会添加呻'吟和嚎叫的声音。

    这大概，就是前奏了吧。

    “爱丽丝，怕吗？”

    我攥住爱丽丝柔若无骨的小手，忐忑的挪移这着步子这么问道。

    “不怕，因为爱丽丝是魔王。”

    爱丽丝面无表情的仰起头，微红着俏脸这么对我理所当然的解释道。

    “......”

    我没有说话。

    “呜啊啊啊阿！”

    而我们经过转角的时候，忽然从棺材里跳出一只骷髅，骷髅狰狞的摇晃着他那恶心的声音，做出有些搞笑的表情吓唬着我们。

    “呃.....”

    虽然不是太害怕，但我还是下意识的往爱丽丝那里一缩，然后靠着她纤细娇小的娇躯便走了过去。

    “爱丽丝，怕吗？”

    走过这个惊险万分的转角后，我心有余悸的对爱丽丝这么说道。

    “不怕，因为爱丽丝是魔王。”

    爱丽丝歪歪头，继续用百分百镇定自若的神态这么对我说道。

    “......”

    我再次没有说话。

    最终，我和爱丽丝来到了最后的关卡。

    据说这里是整个恐怖主题的亮点，也是这个鬼屋之所以不像太小的孩子开放的原因。

    前面是一条阴森阴暗的破屋一般的小路，而吓人的主题是贞子。

    贞子是什么呢，不知道贞子的人实在是愧对恐怖文化。

    贞子是一种很厉害的女鬼，也是电影午夜凶铃系列的女主角，她总是穿着白衣服，头发长长的披在前面罩住双眼，手指没有指甲，她最爱的就是现在午夜给人打个电话，然后从电视里或者井里爬出来将人给杀死。

    其实我对贞子等一系列与之相关的女鬼是有着一些阴影的。

    小时候，我那带孩子没什么原则的母亲大人，当我四岁的时候，就整天拉着我去看各种各样的鬼片，而当时我最大的阴影就是贞子了。

    哇，妈妈，我好怕！不要，再也不要看了！！！

    电影院里，年幼的我哭着鼻子紧闭着眼睛，埋在母亲胸口这么哭泣道。

    小神，你要学会变得勇敢起来哦

    然而，我的母亲大人果然与众不同，将我抱着坐在了她的双膝上，然后狠狠地禁锢住我的手臂的反抗，用手指扒开我的眼皮，微笑地，很暴力地将那不堪入目的场景呈现在我的眼前。

    我的眼皮被扒开强迫观看电影的瞬间，正好看到了贞子那头发下的恐怖恶心的眼睛，我们来了个深情对视。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――

    然后我感觉我幼小的心灵受到了永久的伤害，像是杀猪一样哀嚎着，而母亲大人继续暴力地强迫我看完了全过程。

    “咦，哥哥怎么不走了？”

    站在贞子关卡前，爱丽丝看我忽然停驻了脚步，不禁有些好奇的这么问道。

    我因为回忆凄惨的童年往事，居然愣在了原地啊。

    “没事....只是想起了过去一些悲剧的事情...”

    我这么忐忐忑忑的对爱丽丝说道，喂喂，嵇神，你牵着的可是个小女孩啊，她不怕你怎么能够却步呢！

    “爱丽丝，走吧！”

    在心中激励着自己，我紧握住爱丽丝玉白的小手，挺胸昂首，慷慨激昂的这么说道。

    “嗯。”

    而爱丽丝好像一点都不怕的应了一声，继而我们冲进了前方的贞子关卡――

    ――“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。

    童年那凄惨的回忆与现实世界在进入的一瞬斑驳交错，我的心理世界被强烈的冲击着，铺天盖地的与贞子有关的恐怖素材都向我涌了过来......

    .........

    “哈啊.....哈啊.....”

    好不容易逃出了鬼屋，我双手撑在双膝上，有些吃力的喘息着。

    而爱丽丝镇定自若的站在一旁。

    “爱丽丝，不怕吗？”

    我有些心有余悸的这么问道，这个鬼屋前面还好，只是有些小心跳，到了贞子那我是真怕了啊。

    “不怕，因为爱丽丝是魔王。”

    而爱丽丝面无表情的红着脸这么说道，用没有感情的表情。

    呼.....这方面她真是厉害呢。

    看来选择和魔王爱丽丝来鬼屋见众鬼只有我出糗的份啊。

    “爱丽丝，接下来要去哪玩？”

    平复了自己在鬼屋心跳不止的心情后，我这么对她问道。

    “嗯.....”

    爱丽丝犹疑了一下，看了看四周。

    ――“我想看看那个。”

    然后，她指了指那边的魔法漂流。


67暗月勇者要征服魔法漂流



    “女士们，先生们，请确认你们都系好了救生服，我们的奇幻湿漉漉冒险之旅马上就要开始了！”

    耳边，首先想起了一个极其猥琐的类似唐老鸭的声音。

    “噢噢噢噢噢――”

    前面的笨蛋情侣和小孩子都很配合他的举起了双手兴奋地叫着，而我无语的看着他们，检查着身上的救生服。

    继而转向了小爱丽丝那边，扣好了像是人偶一样坐在座位上的她的救生服。

    ――我们现在在米菲乐园，魔法漂流游戏的起始点处。

    这是一个光线有些暗，灯光略微诡异的山洞，我们排了二十分钟的队终于到了这里。

    现在坐在了一个游船一样的游园设施里，安全杆固定着我们的身体不飞出这个露天车厢，这个过山车的底下是湍急的流水，我们的身上也系着救生服。

    各位，魔法漂流怎么玩呢，我来简单的说下吧。

    魔法漂流基本按照传统的快速漂流――激流勇进的形式来。

    激流勇进是一种常见的水上机动游乐设备，常见于主题游乐园中。游客们在一定安全装置的束缚下，沿着被设计好路线的水道漂行。其间通常会有至少一次的大幅度的机械提升和瞬时跌落，用来增加紧张刺激。

    而为什么会给这本来的漂流加上“魔法”两个字，其实我现在也不怎么清楚。

    “好喽！各位参加漂流的勇者们，我们要了哦！！”

    而当我思考着这个游戏项目要怎么和“魔法扯上边”的时候，那个唐老鸭一般猥琐的声音再次响在耳边了。

    “噢噢噢噢噢――”

    继而是前排那些笨蛋情侣和小孩子们更强烈的欢呼声，他们零零散散的各自举起了双手，而爱丽丝也呆呆的举起了手，当整个船的人都开始举手的时候，我也意识到自己不举不行了。

    “噢~”

    虽然很羞耻，但是我还微微举起手，应和着周围众人高昂的气氛。

    “咔咔咔咔咔――”

    在我们这些勇者欢呼后，船终于开始启动了，发出咔咔咔的响声。

    “神哥哥，开始了呢。”

    爱丽丝微红着俏脸，感受着船的启动，侧过脸来对我们这么说道。

    “嗯，很期待呢。”

    我笑着这么说道，船此时也渐渐的开始漂行了，船身一点点的在水里挪移着，乘客都屏住了呼吸。

    “呼.....”

    周围能听见同乘的人低沉的呼吸声，而我们也开始在光线昏暗的山洞里行驶了。

    “哦哦，好有趣！”

    “哈哈哈，魔法妖怪，魔法妖怪在哪里啊！”

    坐在我和爱丽丝前排的两个小学生已经把持不住兴奋的感觉了。

    呼――呼――

    船的漂流渐渐加快了一些速度。

    哗――

    忽然，我们猛地一上坡，速度骤然加快，我们的身体也随着船身乘四十五度角的倾斜，周围的水流裹夹着水汽在我们周围破开了。

    “吼哈哈哈哈哈哈――”

    而随着这次诡异的上坡，周围开始响起了一个恐怖而有些搞笑的大叔邪恶的笑声，响彻整个山洞。

    原本周围很暗的光线瞬间亮了起来，我看到漂流沿岸两旁有着各种各样能简单活动，会发光的玩偶，好似魔法世界的居民。

    在有些昏暗的灯光下，有拉着小提琴表演的兔子，有坐在躺椅上看书的骷髅人，很搞笑的在跳舞的僵尸，嘛，总之在这里，感觉一切都和恐怖的关系变得不大了，周遭的这些玩意充满了趣味性。

    “哦.....”

    爱丽丝此时也微红着俏脸看着周围的一切，晶蓝的眼眸倒映着七彩斑斓的光芒，魔王萝莉大人似乎对这里很满意。

    大概这里叫魔法漂流的原因，就是因为它这两边简单的魔法表演吧，但漂流也应该会很刺激吧。

    我这样想着，果然，到了后面表演渐渐少了，刺激的路程渐渐多了。

    我们不断驶向各种上坡，飞扬起一些水汽。

    有时也从下坡跌落，砸在水上溅起一些水花，头发上和上身也会因此弄湿一些。

    就这样，在漂流的过程中，游览船时不时的快速驶向一个高坡，又时不时的从一个小高坡跌落，来让人感到刺激。

    “哦哦哦，快要到了呢，最后的“魔法大跌落”。”

    “啊，准备好刺激吧。”

    就在我们体验了很多的路程，我以为整个旅途要结束的时候，前面的两个小学生兴奋的这么讨论着。

    这么说的话，好像我们从半分钟前就开始笔直的一直沿着一个坡度往上行驶了啊....

    上方不再是漆黑的黑洞，而是有着光明从黑洞的那边闪现出来，好像是太阳的光芒。

    难道......

    “吼哈哈哈哈――各位参加魔法漂流的勇者们，“魔法大跌落”就要来了哦，准备好承接这魔法的最高刺激吧！！”

    猥琐而奇怪的大叔的声音响在我们耳边，而我们朝着光亮一点点的前进着。

    “噢噢噢噢噢――”

    前排的笨蛋情侣和小孩子们再次高举了双手。

    “哈哈哈――老子就是为了这个再乘坐一次的！”

    “好怕啊....”

    人们这么讨论着，而我们朝着光亮靠近着――

    喂――难道.....

    我们要冲出那个光亮？

    外面，应该是山洞的外界吧。

    “......”

    等一下啊！这么说的话，刚刚在外面经过这个游乐设施的时候，时不时的就会听见人们凄惨的尖叫声。

    然后――目视他们从五十米高的山洞破口而出，以接近自由落体的极快速度飞速从一个下坡冲下来，然后嘭的一声，在最下面的池子里砸出漫天的水花。

    看来，我们也将遭受这种命运。

    “喂喂.....这么想就有些可怕了啊。”

    我有些尴尬的这么流着冷汗说道，看着那光芒渐渐由豆子大小变成了足球大小。

    我有轻微的恐高症啊！五十米的大漂流吗！

    不要开玩笑了啊！

    “神哥哥，不怕，你可是暗月勇者。”

    爱丽丝微红着俏脸这么安慰我道，同时在座位底下她伸出了小手，和我的手握在了一起，冰凉的手指扣住了我的指节。

    呼.....被爱丽丝给打气了呢。

    虽然我对暗月勇者什么羞耻的东西脸红的不像再提，但是作为一个男人――我要征服这里啊啊啊！

    来吧！我要男人一把!

    这么想着，不禁热血了起来。

    光芒已经从足球大小渐渐扩大，呈现在我们一半的视野里了。

    “噢噢噢噢噢――”

    前面的人都兴奋了。

    来吧！我握住了爱丽丝的手，同时也充满了决心克服着一切！

    “呼――”

    漂流猛地一加速，光芒在一瞬间在我们的眼前展开来，将我们所吞噬了――


68里面已经湿透了



    光芒一瞬间将我们所吞噬了。

    我们从山洞内部猛地冲了出去，到了外界。

    周围的视野一瞬间被点亮了，而略微的失重感也压抑在胸口了。

    “噢噢噢噢噢――”

    周围的人尖叫了起来，而我们也居高临下的看到了自己要快速跌落的长长的水道，还有这个大设施附近围着的看热闹的人们。

    “来吧！”

    我小声地为自己打气着――

    “哗啦――”

    一瞬间，船身风驰电掣般的向下猛冲了下去。

    呼――

    我们成四十五度角向下飞速跌落飞流着，两旁飞扬起四散的水花，而在我们的视野里，我们也不断朝着下方的大池子前进着。

    “啊啊啊啊――”

    前面的人开始尖叫了起来，我也感到了强烈的刺激和淡淡的恐慌了！

    而爱丽丝很淡定的像是人偶一样红着脸坐在那里，目视着前方。

    “啊啊啊啊啊――”

    我们周围的人都喊了起来，我们逼近了最终的水池。

    爱丽丝还是像是人偶一样坐在那里，没有怎么害怕的样子。

    强烈的失重感向着胸口压了过来，冰凉的溪流之水哗哗哗的飞扬在我们两边，粘在我们的衣服上。

    “啊啊啊啊啊啊啊――”

    加速越来越快，我也不禁喊了起来。

    要撞到下面了啊！

    这么想着，我握住爱丽丝小手的手猛地一紧，然后――

    “嘭――”

    “啊啊啊啊啊――”

    耳边响起了震天的响声，之前所有叠加的失重感转化为了超重感，我们跌落在了最下面的水池里。

    漫天的水花在这一刻才真正的飞起，将我们包裹在其中，又狠狠的淋了我们一身。

    水花将我们浇打成了落汤鸡，而终于，这次鬼畜的魔法漂流之旅也结束了。

    .......

    “爱丽丝，你好像一点也不怕呢，鬼屋也是，这个魔法漂流也是......”

    从游览船上下来后，我平复着自己心有余悸的心情，这么对爱丽丝说道。

    是啊，从刚才开始，爱丽丝就很淡定的观望着周围的一切，用淡然明净而有些无神的眼眸看着鬼屋的众鬼在她眼前晃来晃去，又是在漂流最恐怖的敌方也一声不吭。

    确实很厉害，虽然我平常也算勇敢，但是鬼屋在贞子的部分，漂流在五十米高空跌落的时候，我还是怂了。

    爱丽丝一个女孩子确实很令人钦佩。

    “爱丽丝也很怕，至少爱丽丝在漂流的时候是很怕的呢。”

    而就当我自顾自的想着的时候，爱丽丝突然这么开口说道。

    啊咧？

    我微微一愣。

    “爱丽丝也会对忽然从高处坠落下来感到担心，感到害怕，但是爱丽丝不知道怎么去表达这种感情。”

    她这么低着头对我说道，娇躯也微微有些颤抖着，我不禁懵了。

    是啊，好像一直都是这样的。

    虽然早已忘了小时候的爱丽丝是怎么样的，但是自从一年前与爱丽丝再遇的那刻起，她都是一副扑克脸的样子。

    像是人偶一样，眼神很茫然的注视着前方，呆萌呆萌的表情。

    一开始我以为这是她特殊的行为方式或是初来中国人生地不熟导致的，但是我后来才知道自己错了。

    爱丽丝在几天后，几个星期后，几个月后依然是如此。

    像是人偶一样没有任何表情，基本说话也很简洁，不蕴含感**彩在里面。

    我都摸清了她的各种状态。

    开心兴奋的时候她会脸红，眼里的光芒会亮一些。

    尴尬害羞或是说什么难为情的话的时候也会脸红，眼眸会略微低垂一些。

    低落伤心的时候她眼眸里的光芒也会黯淡一些。

    最近，我还见识到了之前从未见过的爱丽丝的一个情感细节。

    前阵子在红岛暗月年会的时候，本来她是我十二小时女友的，却被偶遇的妹妹分担了她与我在一起的时光，当时我从她那微红着的俏脸和略微有些不满之色的眼眸中，第一次感受到了生气和不满的感觉。

    但她更好的体现感情还是很困难，不仔细去感知根本注意不到。

    为什么，爱丽丝会这样呢？我忍不住要开口发问――

    “神哥哥，现在有个紧急的事情要处理。”

    当我想着要问问她她不能很好的表达感情的理由的时候，爱丽丝突然这么对我说到了，微红着俏脸，低垂着眼眸，有些害羞，而略微有些急切的样子。

    “呃，怎么了？”

    我有些忐忑的问道，就我的经验而言，每当爱丽丝害羞的时候，就是她将要说黄段子的时候。

    ――“爱丽丝里面在刚才的冲击下.......全湿了呢.....”

    她红着脸低着头这么对我说道。

    啊，黄段子？

    不过等一下――

    我看了看爱丽丝的粉红的小裙子。

    因为是轻薄的纱纺做的，水很容易渗透，如今已经渗透进了爱丽丝的身体内部吧。

    爱丽丝上半身刚才穿着吸水隔水的救生服，而下半身没有保护措施而且衣服相当的容易透水和吸水。

    也就是说――我的萝莉未婚妻大人，这次不是再讲黄段子，而是里面真的湿了？

    .........

    我牵着爱丽丝的手跑到了女性用的更衣室。

    拉开了一扇门，便传来了刺激人心的女性特有的香味，爱丽丝站在里面，裙子全湿了，抬起眼眸很可爱的红着脸，一副哥哥要不要也一起进来的样子。

    “咕――”

    我微微咽了一口口水，但是周围很多人要杀死我的目光告诉我，只要我和爱丽丝一起进了女性更衣室，他们绝对会报警，然后我就会被审讯查水表吧。

    最终，理智当然是占据了我的大脑。

    “呼~爱丽丝你关上门吧，在里面先呆着啊，没有带换洗的衣服吧，我给你去买。”

    我这么有些无语的看着她说道，然后关上了萝莉未婚妻大人更衣室的门。

    爱丽丝没有换洗的衣服，指的当然是女生下面的内'裤了。

    啊啊.....要在这个游乐场找找买这种内衣的店在哪了啊。

    还要羞耻的进去买女孩子的内'裤，加油啊嵇神.....

    你一定可以的！！


69约会之时，暗杀之期（上）



    “这位先生......这位先生....”

    我的身旁响起了服务员小姐忐忐忑忑，有些尴尬的声音。

    “嗯！！？”

    我有些敏感的抬起投来。

    “我看您是第一次当父亲，给孩子买东西吧？让我来帮你吧？”

    服务员小姐热情的凑在我身旁这么说道。

    “啊？.....不用了，我只是想赶快买了走人而已！”

    我依然看起来很不成熟的面红耳赤地回答着她。

    总之，现在，我陷入了一个尴尬的境地里。

    我，央月省实验高中高二国际部一名普通的品学兼优的好学生，居然在给要换湿了的内衣的小女孩买内衣，而且更过分的是那个女孩是我的未婚妻，而此时我们是在一个以儿童为主要服务对象的游乐园的内衣店中。

    在这里买内衣店，绝对是奇葩中的奇葩吧，虽然对于小孩子来说，在这里买得到什么迪士尼的名牌内衣，但是连内衣都很追求名牌的人实在是不知道什么心态了啊。

    但现在在心里确定否认着这家内衣店存在的意义，但是迫于时局还是不得不说这家店的比较性。

    因为激流勇进的游戏，将裙子里面弄湿了的爱丽丝想换内'裤，而我就得到了帮她跑腿买内'裤的权力。

    “嗯.....还是这件吧，粉红色的款式，轻纱制样的，也是很可爱的迪士尼正统牌子。”

    我这么看着一件九十岁儿童大小的儿童内裤拿了起来，一边这么说道。

    然后，我便不想听取任何人的意见，打算将这件内'裤拿去付账。

    “嗒，嗒，嗒......”

    我迈着有些忐忑却强装镇定的步伐，走向了商店的结账处。

    而在这时，我看到了商店结账处两旁的促销活动板――

    “支持购买同种女孩内衣内'裤，同样款式的内”裤购买七条以上者将享受半价优惠。”

    促销活动板上这么说道，也就是说，它需要顾客去买同种类型几乎差不多款式型号的内'裤啊。

    嗯......

    记得上周和爱莎贝拉她们相遇的时候她们也是买内衣内'裤的吧，而我当时与她们的说话大概打破了她们自己花钱买内衣的计划，那次她们都没买内衣。

    “呼....买了吧。”

    我略微思考了一下便如此决定了，然后走到一旁又拿了六条同等样式的粉色内‘裤.

    买吧，给她们买吧，为了顺应这次打折，也为了下次再遇到她们时，我能有什么东西送出手。

    嗯，虽然为了和好送内裤而显得很怪，但是细心地想起来她们上次没有买的东西，并且是如此贴身的东西，小萝莉们对于我的购买应该会很开心的吧。

    只要这样我就满足了。

    这么想着，我不再犹豫，又拿了六件与爱丽丝相同的内'裤，大步流星的走向了店里的结账处――

    ...........

    “爱丽丝，我买回来了。”

    完成了羞耻的买内衣任务（甚至是超额完成了七倍）的我，回到了萝莉未婚妻所在的地方。

    “嗯。”

    更衣室里面的爱丽丝依然紧闭着门，听到我回来了，便很依赖我的应了一声，像是等待兔妈妈回家，兔妈妈不回家谁也不开门的小兔子一样。

    “给，这是你的衣服。”

    我这么在心中想着，然后微红着俏脸拿出了七份包装中的一份，将她从更衣室上面的缝隙里塞了进去。

    “嗯。”

    爱丽丝又应了一声，然后便伸出了玉白的指尖，勾住了我递给她的内'裤拿了进去。

    之后，我听见一阵阵OO@@的声音，大概是爱丽丝在脱裙子，换内裤，再穿上裙子的声音吧。

    “咔。”

    就在我富有想象力的猜测更衣间对面所做的行动时，爱丽丝已经将门打开了。

    她从里面走了出来，还是穿着刚才的粉红色公主裙，但是想必是已经换下了湿漉漉的旧内衣，将它放在自己的小包里了吧。

    “好了？”

    我有些尴尬的红着脸，这么看着爱丽丝呆呆的问道。

    “好了。”

    爱丽丝点了点头，红着脸回应了我。

    “哥哥送给我的宝物，爱丽丝好好的将她穿在身上了，现在一点都不湿了，布料很舒服，有种被哥哥包容着的感觉。”

    爱丽丝微红着俏脸，评价着我送给她的内'裤。

    “是....是吗？你喜欢就好.....”

    我有些忐忐忑忑的这么说到了，汗，虽说小萝莉喜欢我的礼物我还是很开心的，但是不知怎的，听她话总觉得很鬼畜呢，有种“被我包容着的感觉”，难道我附身在内'裤之上了吗？

    有些认真的在意这种无关的问题，我和爱丽丝出了内衣店后还茫无目的的逛了一会儿。

    而我们这么转到了米菲主题乐园的公告板处，看到了他们特有的地图，还有今天这次魔法活动日的介绍。

    “哦....对了，接下来爱丽丝打算去哪里玩呢？我们再玩一个设施再去吃饭。”

    我指着眼花缭乱的游园布置和推荐游戏设施列表这么对爱丽丝问道。

    是啊，去完了鬼屋，魔法漂流，又经历了更衣风波后到了十一点了，但是我和爱丽丝都不是很恶，还能再玩一会儿吧。

    我想听听看我的约会对象――萝莉未婚妻爱丽丝・夏洛特的选择。

    “爱丽丝想去这个――”

    她踮起脚，给我指着一个新的游园设施，而我的目光也顺着她指尖的方向看了过去........

    ............

    

    “铃铃铃――”

    星期天，六个金发萝莉坐在宾馆里，而忽然电话铃响了，其中的三马尾戴眼镜的爱丽诺便跑去查看。

    “爱尔莎姐姐，来接一下电话，是上头打来的。”

    爱丽诺这么对坐在沙发上擦着巨剑身的姐姐这么喊道，想必是接到了英国右派黑帮打来的电话。

    “嗯，我知道了。”

    爱尔莎听到是上头打来的，便很快的走了过去，也迅速接起了电话――

    ――“是爱尔莎吧。”

    爱尔莎接起电话的瞬间，响起了对面深沉而严肃的声音。

    “是。”

    爱尔莎简单的这么回答道。

    “很好，方便接听电话，周围没有被监听的可能吗？”

    电话那头的声音谨慎的这么问道。

    “没有。”

    爱尔莎望了望四周这么回答道。

    “嗯，我知道了，现在告诉你一个上头的情况。”

    电话那头的男人这么说道。

    “是。”

    爱尔莎继续简洁的回应着对方。

    “我们英格兰方面，考虑到了你暗杀小队行动的失败，打草惊蛇了，打算给你们派来增援，务必要杀掉原先的目标。”

    对面的男人这么对爱尔莎这么说道。

    “增援是？”

    爱尔莎这么问道。

    “这次，帮里的二哥打算赶过来亲自动手，并且，意大利佬也会派一个人过来增援，意大利佬派出的人，是意大利黑手党的七大家族的一位老大之一，也是意大利的那七个人之一。”

    对面的男人小声而严肃的这么嘱咐着爱尔莎，特别是在那七个人这四个字上加大了重音。

    “居然这么用心的想要杀死暗月第九代和第十代吗.....居然连帮派里的二叔和那七个人也出马了.....那我们小队存在的必要性不大了吧。”

    爱尔莎听到男人的话，这么愣愣的说道，没错，不论是英国黑帮右派的二哥，还是更强的意大利黑手党的那七个人之一的某人出马，都要比她们强得多。

    “你们存在的必要性很大，因为我们今天就要暗杀目标，目标分为两波，你们去刺杀其中一波。”

    而电话对面的男人反驳了爱尔莎的话，这么对她说道。

    “两波？哪一波？”

    爱尔莎这么问道。

    ――“晚上九点，你们去刺杀在米菲主题乐园的暗月第十代嵇神，而在另一处的嵇月侠二哥和那七个人之一的他会去杀掉的。”

    电话里的男人这么下达着命令。

    “刺杀....嵇神....？”

    而爱尔莎一瞬间握紧了电话，瞳孔也充满战意的放大了。


70约会之时，暗杀之期（下）



    记得和全球美少女偶像来米菲主题乐园约会的时候，也乘坐了这个很鬼畜的云霄飞车。

    米菲主题乐园的所有云霄飞车像极了名侦探柯南里面的那个飞车。

    记得在名侦探柯南这个动漫里面，第一集的女犯人就在云霄飞车里拴上了一根钢丝，然后在快速行驶的时候把男朋友的头砍了下来，所以我每次做类似的过山车啊，云霄飞车什么都会下意识的缩着脖子。

    这次也不例外。

    好像原来我和雪月花乘坐的是木乃伊飞车，而这次爱丽丝点名想和我一起乘坐的是时空过山车。

    嘛~应该是不一样的吧，时空过山车不会设计的和凶案现场一样了吧~哈哈哈.......

    在去之前我是这么想的。

    但是――

    才不是啊！！！

    等我和爱丽丝排队排完了，乘坐上这云霄飞车的时候，我才知道米菲主题乐园的人实在是懒透了，把所有游客都当小孩子骗，为了顺应今天的魔法节，他们很机智的把米菲过山车从地图上删掉，改了名，暂时拆掉了原来的木乃伊，换了个更诡异更像凶案现场的装饰，木乃伊过山车就摇身一变化身游乐园的新项目时空过山车了。

    看来这次我也是要缩着脖子，小心翼翼地和爱丽丝一起乘上了云霄飞车。

    “神哥哥，加油，这次不要怕怕哦。”

    爱丽丝察觉到我害怕的缩着脖子，对我如此打气道。

    “呃.....”

    被她个小女孩安慰了我觉得不免有些没面子，但是我害怕的理由也很难解释，干脆就这样了吧。

    “即使哥哥在魔法时空逆转中错乱找不到家，爱丽丝也一定会跨越时空来看着哥哥，默默保护哥哥的......”

    而当我继续缩着脖子有些忐忑的等待这辆时空过山车发动的时候，爱丽丝又用中二的语言对我这么安慰了。

    并且，她伸出了手。

    玉白，细腻而冰凉的指尖连同手掌缓缓地覆盖在了我放在安全椅上的手背上。

    不知怎的，明明是中二病气息满满的话，明明是平常觉得有些肉麻的动作，此时爱丽丝对我这么说，这么做，我却没有丝毫的反感。

    ――“……大家请坐好哦――各位小朋友和大朋友们――”

    而当我感受着爱丽丝的温柔的时候，耳边响起了工作人员的声音了。

    ――咔――咔――

    我们的安全杆都放了下来，隧道里的光瞬间亮了起来。

    ――“时空穿梭，现在开始了哦！”

    工作人员这么充满激情的喊着，然后，时空穿梭过山车在一瞬间启动了――

    过山车嗡嗡的向前行驶着，眼前的隧道里的光圈一圈圈的亮了起来。

    不同的光圈组成各色各样的光带，在我的眼前旋转，奔突，雀跃，升华着――

    好像，真的穿越了时空一样。

    ........

    从这个时空过山车上下来了，不同于上次的木乃伊过山车一样，好像游乐园也没有我想象的这么懒，多多少少的做出了一些改版，这个时空过山车里面的光圈变换确实挺美的，这次比之上次少了一些惊险，但是多了一些震撼。

    “神哥哥，这个过山车很棒呢。”

    我和爱丽丝从下面下来后，爱丽丝微红着俏脸在我身旁这么说道。

    “是啊，接下来有些饿了，我们去吃饭吧，爱丽丝。”

    我点了点头，然后感觉到早餐差不多消化完了，腹中略有饥饿感，便这么对爱丽丝提议了。

    “嗯，好。”

    而爱丽丝听到我的话，没有多说什么，略微的应了一声，便听话的握住了我的手，然后我牵着她的手，便去寻找吃饭的地方了......

    .........

    

    正午。

    旧市街后街。

    央月省a市最大的夜总会――

    暗月夜总会二楼亭台包间处。

    “你的钱不能再拖了，算是利息一共是三千四百五十一万，一星期后就交给我们。”

    一个穿着黑色西服，长得很凶恶的胖男人这么对着眼前的人说道。

    “希望暗月方面宽宏大量，我现在生意刚赔了，原来像商会借的三千万全都打了水漂，现在连利息都还不起啊.....”

    黑西服的胖男人的眼前一个面色憔悴的中年人忐忑不安的这么解释道。

    “咔。”

    而下一瞬间，一把货真价实的手枪就被放在了桌上。

    “不管你用什么方法，都给我们把三千四百五十一万拿到手，一周之内我们拿不到钱，我们会用这把枪将你脑袋打爆后处理掉，并且，虽然商会有规定，不会对小孩子下手，你女儿我们不会动，但是你死了之后，你的老婆我们会卖到什么地方你们清楚吧？”

    商会的人冷冷的这么威胁对方说道。

    “咚！”

    面色憔悴的欠债人瞬间就跪下了。

    “拜托商会方面宽宏大量，我砸锅卖铁卖肾抢钱也会拿到这些钱的，孩子....不能没有母亲也没有父亲啊.....”

    欠债人在地上磕头的这么说道，而商会的人脸沉了下来，他也在考虑要不要拖宽一些期限了。

    虽说黑'道的处理方式无情，但是有时候情况特殊，商会也会考虑通融一下子。

    “给你两周时间，一分钱不能少，钱少的话，我会将你杀死，但是母女商会方面都不动了，不想让女儿失去老爹，是个男人就把钱凑齐吧。”

    商会那个面相凶狠的胖子这么说道。

    “谢谢.....谢谢.....”

    而欠债人已经继续扣头扣了下来，泪流满面了。

    ――“il　mondo　e　'troppo　pericoloso,　ambini　hanno　bisognodue　padri.”

    （意大利语：世界太危险了，孩子们需要两个父亲。）

    （这句话，出自黑手党中心，意大利西西里，指在黑暗的黑手党世界中，当孩子长大后，需要一个“教父”来保护他的生命安全。）

    在夜总会的角落，一个长相硬朗，身材高大壮实的中年白种男人这么说道。

    黑色的西装，黑亮的皮鞋，整齐的金发，鹰钩鼻，胸前挂着巨大的银色十字架，手里拿着一本圣经。

    ――“dio――credo　che　quando　tuttipadrino......”

    （上帝啊，我想当大家的教父）

    意大利人将圣经摊在桌上，攥着手中的十字架，和蔼的一边读着圣经，一边这么说道。

    继而，他从怀里掏出一把漆黑的手枪，对准了在他侧面的远处的小间里谈判的欠债人。

    “砰――轰――”

    然后，枪声在夜总会里倏然的响起了，子弹划过十几米的轨迹――原本下跪充满着希望，以为自己有希望能不让女儿失去父亲的那个欠债人的心脏在一瞬间被子弹洞穿了，然后子弹小范围的在他胸**炸了。

    而击毙他的，则是将圣经摊开，一手握着十字架，一手将欠债人打死的笑眯眯的意大利人。

    “啊.....”

    连惨叫都没来得及发出，连回头看看谁杀死他都办不到，那个父亲便含恨而终的倒在了地上死了。

    他的心脏不只是被洞穿了这么简单，子弹精准的停驻在他的心脏上，然后猛地炸裂开了，他瞬间就死了。

    “你....你.....”

    要债的商会的胖男人瞬间愣住了，他下意识的双手颤抖的拿出了手枪对准着意大利人，同时，夜总会从各个方向，有十多把手枪对准了意大利人。

    但他没有丝毫的惊慌，而是继续冷静的翻动着圣经。

    ――“dio――credo　che　quando　tuttipadrino......”

    （上帝啊，我想当大家的教父）

    他又再次攥住了十字架，再次像是真正的圣徒一样虔诚的祈祷了一番。

    “唰――”

    然后，他套上了黑色的手套。

    从怀中掏出了手枪――

    ――“砰――砰――砰――砰........”

    ――“轰――轰――轰――轰........”

    “啊....啊啊啊啊啊啊啊啊――”

    枪声再次响起了。

    与之同步的是一连串的爆炸之声，还有人们恐慌的惨叫之声.......


71教父与音乐家



    

    ――“dio――credo　che　quando　tuttipadrino......”

    （上帝啊，我想当大家的教父）

    威严而显得有些神圣的声音响在整个夜总会的大厅里。

    暗月夜总会的二层，一共三十七人，其中有十三名暗月商会的成员，不论男女，不论是否持有枪械，不论是在逃跑还是在反击，他们都被黑色手套，拿着圣经的意大利人击杀了。

    他们大多都死于头部或心脏被子弹击中，而死状也极其悲惨，那打入他们身体的子弹并未贯穿或者短暂停留，而是瞬间爆裂开来，像是小型的炸弹一样。

    暗月夜总会一层的人在听到连续的枪声后都四散而逃了，而此时，二层躺着横七竖八的尸体，血液和**飞溅了一地。

    ――“嗒，嗒，嗒，嗒......”

    空旷无人的夜总会里，此时回响着意大利男人的脚步声，与那滴血的声音混杂交融在一起。

    他缓缓的走到第一个被打死的那个欠债人身边了。

    “神说，如果保护不了你的孩子的话，你便没有存在的价值了。”

    他蹲下身，用黑手套缓缓的抚过欠债人的额头，抚过他死不瞑目的双眼，用神圣的语调这么说道。

    令人惊讶的是，他确实用很标准的中文说出了有些复杂的句子，看起来一点都不像是初来这个国家的外国人。

    他的仪表也很绅士，甚至是如同慈祥的神父一般，可是他接下来的所作所为，就极其变态了。

    “咔，咔，咔，咔，咔......”

    然后，他缓缓的将男人握成拳的手指，一个个的掰断，然后将那散架了般的十指放在了他的胸前，手心朝上。

    “接受神的洗礼吧，无法给予孩子们幸福的罪人。”

    意大利人趴在他的耳边，用和蔼可亲的声音这么说道，一边将圣经一点点的塞入到死去的欠债人散架般的手指中。

    然后，意大利人的手握成刀刃的形状。

    “噗――”

    一下子，他的手插入了男人的本来就被打爆的胸膛里。

    “噗噗噗――”

    原本溅得满地都是的鲜血更飞速的化作一颗颗血珠飞散出来。

    黑色的手套上沾满了鲜血，他将那破碎的还有些热度的父亲的心拿了出来。

    将那颗破碎爆裂的心怀着崇高的敬意举过头顶，他忘情的颤抖了起来，眼圈发红，想要快哭出来一样感动的望着夜总会窗户外的天空――

    从夜总会窗户外投射过来的阳光，一点点的将他手中不断往下淌着鲜血的破碎心脏一点点的照亮了。

    “啊啊啊啊――我的神啊，再次赞美你――看啊，我将无能力保护孩子的懦弱父亲又杀死了啊――我将对孩子们有坏影响的坏家伙们尽数制裁了啊――”

    他的眼睛完全红了，左手高举着淌血的心脏碎片，右手紧紧握住胸前的十字架――

    ――“我意大利七位圣使徒之一的教父――克尔苏加德向您致敬！”

    然后，这位号称教父的男人“砰”的一声跪在了地上，面朝着窗户下洒来的斑驳光晕，捧着破碎的心脏，虔诚的祈祷着。

    阳光的光斑缓缓的移动着，而终于，阳光大片大片的聚集在了教父眉心的中央。

    ――“主啊――赞美你！”

    他最后的忘着情而疯狂的大喊了一声，向着夕阳的方向。

    “噗――啜啜啜――”

    然后，他将头埋在了摊开的手中，张开嘴，一口吞下了破碎的心脏，然后卷动着舌头疯狂的吮食着......

    ..........

    同时，在旧市街后街的一个暗月商会的据点

    “你是谁！？”

    “找死？入侵者吗？”

    暗月商会穿着便服的一群低级成员在一边喝酒，而闯入者便进入了这里。

    他们此时不满的质问着那个绕过了据点的把守，闯入了据点的男人。

    那是一个外国人，有着一米九的身高，身材壮实，面容极其的英俊，举手投足间不乏贵族的气息。

    他穿着一身粉色的西服，有着白金色的很好看的头发，嘴角一直有着玩味的微笑。

    “亲爱的....中国的朋友们.....我是...我是英国的音乐家，米斯顿・塞巴斯蒂安哦――”

    外国人优雅地微笑着，对着远处围成一团的暗月低级成员这么说道。

    “搞屁啊，外国佬？”

    “有话快放，没事快滚，免得老子杀了你。”

    暗月商会的低级成员这么叫嚣到。

    “哈？各位朋友.....你们的老大是谁？”

    自称音乐家的外国人脾气倒也很好，也不是很生气，这么对那群人这么问道。

    “我是他们的老大。”

    而就在音乐家发问完毕后，从暗月商会低级成员里出现了一个不一样的声音。

    那是一个穿着黑色西服的光头，脸上有着大大的疤痕，在商会里也算是中层的一个人物。

    “哦？那我想问你一个问题――”

    音乐家看着那个“老大”，断了断语气，然后开口了――

    ――“请问你们的会长嵇月侠现在在哪呢？”

    音乐家礼貌的微微欠身，优雅的笑着这么问道。

    而当他说出嵇月侠这三个字的时，对面的那些低级暗月成员都愣住了，看来这个外国佬来头不小？居然要找商会的会长？

    “你到底是谁，不是商会的人，我是不会告诉你商会的情报的。”

    黑色西服的光头这么说道。

    “不能告诉...你...我是...谁呢....不过怎样才能强行知道这个情报呢？”

    金发粉色西服的音乐家这么问道。

    “杀了我们，也不会告诉你。”

    黑色西服的光头这么冷冷的对着他开口了。

    “噗――噗――噗――噗――噗――”

    而下一瞬间，他便愣住了。

    一道道钢琴线飞了过来，足足有十多根，银亮的密密地斜织在阳光下，他所有手下从眼珠起始，头部一瞬间就被钢琴线跟穿过了。

    “哗啦哗啦――哗啦――”

    鲜血四散飞起，血雨泼满了光头老大的全身。

    “咚，咚，咚.....”

    然后他的弟兄们一个个连惨叫都没有发出，就一个个的倒了下去。

    “啊....啊.....”

    唯一幸存的他再无了威严，他全身溅血的，颤抖着双腿跪了下来，

    并且，细长而无比坚硬的秘制钢琴线的源头，是那个自称音乐家的人的所作所为。

    “啊....呀.....这位绅士，现在你的手下们都死了，但是他们没告诉我情报呢，这是为什么呢？”

    而音乐家眯着眼看着一个个倒下的尸体，抽会了他染血的钢琴线，有些嬉笑的对着光头老大这么微笑着.......


72境界线在天空的上方



    旋转的飞花慢慢悠悠的从树上飘下来。

    空气中浸满了花香，阳光走的很慢很慢，轻轻地走过这条街道。

    我和爱丽丝现在在米菲主题乐园，央月省最大的一个游乐园。

    各种沿袭了西方奇幻风格的建筑，大街小巷走来走去的玩偶，将这里雕琢成了一个不折不扣的童话王国。

    “神哥哥，上午的活动，爱丽丝很喜欢。”

    轻轻咬着双色球冰激凌，仰头用湛蓝的眼眸看着我，爱丽丝这么说道。

    “嗯啊，鬼屋，漂流还有时空过山车都很刺激呢。”

    我也点了点头，一边切割着手下的披萨，一边这么说道。

    呼，是啊，不过鬼屋那些东西刺激归刺激，都不同理由的令我感到了恐惧啊。

    鬼屋是因为我小时候有被妈妈强迫看午夜凶铃，害怕贞子的心理阴影。

    漂流是因为我有轻微的恐高症，特别是从二十米的高空快速下滑跌入水中还是很恐怖的一件事情的。

    而时空过山车，是柯南一直以来给我留下的阴影，总是担心在黑暗的隧道里坐过山车头被钢琴线割掉之类的.....

    嘛，总之就是这样，上午的旅途虽然很刺激，但是我接受起来还是没有小爱丽丝容易呢。

    爱丽丝对鬼屋什么的自然是不怕，漂流或过山车她有一点点怕但是也没怎么表现出来。

    对于上午的游玩，她应该很满意吧。

    “爱丽丝喜欢上午的这些活动吗？”

    我先是吞下了一小块披萨，一边这么对爱丽丝问道。

    “嗯，喜欢，有哥哥在身边爱丽丝都会喜欢的。”

    爱丽丝这么红着脸对我说道，在心里略微有些感动。

    “下午想去哪呢？”

    我对她这么问道。

    “哥哥来决定吧，不过爱丽丝想花时间去下那个阿瓦隆空艇，想和哥哥寻找一样东西。”

    爱丽丝红着脸这么说道。

    “哦？什么东西？”

    我有些好奇的这么问道。

    “境界线。”

    爱丽丝看着我的眼睛，玉手反扣在桌上，认真的这么说道。

    又是境界线啊。

    我这么想着，其实经常听爱丽丝说起境界线什么的，我也会花时间查一下关于这方面的信息。

    境界线直接翻译的话，大概是超出边界的线或者地平线外的线，这么听起来确实感觉有些难懂，一个人踮起脚来远望，目之所及就是地平线了，地平线之外的线又怎么找的到呢？

    再说了，地球是圆的吧，地平线也只是因为地球是圆的而产生的一些错觉，境界线怎样才能看的见呢？

    爱丽丝指的境界线，大概就是魔法的境界线吧，莫须有的不存在的东西。

    但是，总觉得她一直提这个词汇，幼时模糊的记忆里也听她经常说这种东西。

    境界线对我而言到底是什么呢，对爱丽丝而言是什么呢？

    我想知道。

    “嗯，爱丽丝，那我们在这在停留一会儿，稍微再逛逛就去阿瓦隆空艇排队吧。”

    我这么对爱丽丝说着，作为游园内最吸引人的项目，阿瓦隆空艇应该有不少人排队，据说晚上的时候有魔法表演，阿瓦隆空艇计划还是提前，赶在晚上前去坐比较好。

    我这么想着，咬了一口披萨饼，看着如今上空那悬浮在空中的巨大空艇。

    真的，能从上面找到爱丽丝说的境界线吗？

    我能想起来曾忘记的一些记忆吗？

    ..........

    下午四点半，在逛了街又和爱丽丝一起等了一个多小时的长队后，我们终于要登上阿瓦隆空艇了。

    牵着爱丽丝的手，最后随着队伍挪移在队列里，最终，上次乘坐空艇的客人下来了，我和爱丽丝总算是排上了。

    “咔。”

    戴着帽子的女性工作人员将禁锢住入口的链条撤了下来。

    “四十个人。”

    她这么对我们说道，然后将人一个个的放行过去，我和爱丽丝也走过了这条通道，朝着下降下来的空艇走去了。

    阿瓦隆空艇全身是黄白相间的，上面还有银色的漆，在阳光的照耀下显得相当好看，虽然说是空艇，但是主要不是靠动力引擎运行的，实则就是一个椭圆形的巨大热气球，建设的像是小型游船一样，也正是因为这个新建的空艇，给米菲主题乐园的人气又迈上了一个新的高峰。

    爱丽丝牵着我的手，两个人随着队列走了空艇。

    空艇分为内部和外部，内部在巨大玻璃的里面，有餐厅，小超市和一排排的长椅，而外部则是露天的，由栏杆围着，也有着一排排的长椅。

    我和爱丽丝在外部的一个长椅上坐了下来，我们是在空艇的侧面。

    两边是围着观看我们起飞的游客们，还有筹备起飞工作的工作人员。

    “现在还在地面上呢，一会儿就飞上天空了吧。”

    我托着腮看着周围的人这么想着。

    虽说热气球和空艇不知道是谁发明的，但是飞机是莱特兄弟发明的吧。

    记得暑假从夏威夷回来后，我有些时间去央月省a市的附近的一个留守儿童的小学支教。

    当时，我们学校的学生会副会长，一个跟我同级，未来也最有可能替代时月学姐的一个男生给留守儿童讲课。

    那时，副会长说莱特兄弟是因为父亲想要飞，儿子觉得不现实，但是父亲像是逗比一样日复一日的做假翅膀飞行，最终感动了兄弟俩，兄弟俩才开始做飞机。

    可是后来我在读书的时候，偶然看到了美国商业正史记载莱特兄弟的父亲是个神父，而他宣称什么耶稣总有一天会降临世间，飞行是对耶稣的最大亵渎之类的，而莱特兄弟是在跟父亲快闹翻了的压力下完成了飞机的创造。

    但虽然是假的故事，但是能让那些孩子们因此而有梦想去奋斗就是好事了吧。

    “神哥哥.....”

    我这么想着奇怪的东西，身旁的爱丽丝突然轻声叫着我的名字。

    “嗯？”

    我微微一愣，看向了她。

    “空艇要飞了哦――”

    爱丽丝红着俏脸，无神的眼眸有些幸福的看着我说到，玉白的小手压在了我的手上。

    呼――

    一瞬间风儿吹起了她的金发，吹起了她的裙袂――

    空艇在这一刻，起飞了。


73天空的彼方，那年的约定（上）



    空艇缓缓的上升了，有些低沉的引擎声响在我的耳边，并且空艇下方的火焰已经被点着了吧，它会渐渐的上浮升上高空之中，然后环游整个游乐园吧。

    现在是四点半左右，空艇在上方会巡游一小时，看来我们是有幸从空艇上观赏到黄昏日暮的景象了。

    呼――呼――

    空艇破开阵阵的气流，推挤开空气，向着上空高飞着，我看到坐在内厅的人们都兴奋的抬起了身子看着窗外，而坐在外面的人们也饶有兴致的往栏杆外看，特别是有些人都站在了栏杆的附近。

    我们的视野也在一点点的随着空艇的升高而改变着，首先我们凌驾了附近围观的人们的头顶，然后我们飞出了空艇的准备区域，渐渐的，我们持续升高到了和摩天轮一样的高度，然后比摩天轮还要高......

    “一直往上升啊升，从这上面能看到整个游乐园呢。”

    爱丽丝微红着俏脸，坐在长椅上靠栏杆的位置，小声地这么说道。

    “嗯，这种和云接近的感觉很不错啊。”

    我也这么想到，抬起头望着天空，感受着周围浮动的气流，看着与我挨得很近的白云，仿佛抬起手就好像能将它们触摸到一样。

    “今天和爱丽丝出来感觉很有意思呢，我们去了很多很多刺激好玩的地方玩呢......”

    我感受着空艇的缓缓上升，一边享受着这与爱丽丝共度的放慢了的时间轴，一边这么对身旁的她这样说道。

    “唔......”

    爱丽丝红着脸听着我说。

    “从爱丽丝转校到央月省实验高中开始，已经过了一年出头了呢，这一年一直住在家里，爱丽丝经常和泠在一起，和我们一起吃饭，一起逛街，有时还会偷偷潜入我洗澡的浴室或者床上，感觉像是多了个妹妹一样呢。”

    我微笑地这么回忆着，虽然后半部分的潜入浴室和摸到床上的行为有点不像妹妹就是了！

    “我们一起参加社团，一起演剧，一起去延雪镇玩，去夏威夷玩，嗯.....前几天去了年会，如今又来到了这里.....”

    我继续说着，空艇一点点的升着，往事在我的脑海里好像过电影一样，这两年的记忆没有受第二人格的影响，所以相当的清晰，我也记着和爱丽丝度过的每一天，每个月，还有这一年......

    “神哥哥.....不会觉得爱丽丝碍事吗？”

    而就在我说这些的时候，爱丽丝微红着俏脸，抬起晶蓝的眼眸忽然发问了。

    嗯？

    碍事？

    “爱丽丝.....是神哥哥的未婚妻，但是我知道神哥哥不一定把爱丽丝当做妻子看待吧，也许哥哥更喜欢月花姐姐，泠姐姐，时月学姐还有猫猫姐姐.....她们比爱丽丝更成熟，更能让哥哥喜欢吧....也许就是因为和爱丽丝的婚约，哥哥才没有很好的和她们....特别是猫猫姐姐这样好的女孩子在一起吧.....”

    爱丽丝低下了头，微红着脸这么说道。

    而我则是愣住了。

    喂，我是这么想的吗？

    觉得爱丽丝碍事？确实从以前开始就不满商会的决定，不考虑我的感受给我找未婚妻，现在即使有喜欢的女生因为未婚妻的关系也不能积极的追求对方吧？

    可是我后悔与爱丽丝相遇，讨厌爱丽丝在我的身旁吗――

    当然不。

    “爱丽丝，听我说。”

    我握紧了双拳，微笑地对看着爱丽丝的眼瞳，这么开口了。

    ――“我从没有讨厌爱丽丝哦，我在心底里感谢爱丽丝能来到我的身旁，爱丽丝给了我很多幸福的感觉，虽说现在还是妹妹的感觉多一些，但是我也想爱丽丝如果能够一直在我身边，现在这种时光能够永恒就好了。”

    在上空几千米，我微笑地开口，对爱丽丝这么说道。

    呼――

    风儿吹起了我发前的黑色刘海，也吹起了她金色的波浪状的头发，她的脸瞬间红了，那凝视着我的蓝色眼瞳里也泛上了些许的光芒。

    “神哥哥....谢谢你....”

    爱丽丝有些温柔而依赖的靠在我的肩上，将玉手轻轻放在了我的手上，有些感动的这么说道.......

    .........

    不知不觉，我和爱丽丝就在空艇上坐了半个小时了。

    我们也升上了最高空的位置，然后空艇也将近悬浮在了高空之上了。

    现在往下看，那些游客渐渐缩的很小了，我们好像在天空之城上俯视他们一样，让我不禁想起了著名动漫电影天空之城里反派的一句名言――看啊，从这里往下看，人类就像蚂蚁一样！

    “爱丽丝好久没在这么高的地方了。”

    就当我看着蚂蚁一般的游客们的时候，爱丽丝用平淡而无平仄的语气这么开口了。

    “嗯....那以前爱丽丝去过很高的地方玩过吗？”

    我顿了顿语气，坐在她的身旁这么问道。

    “爱丽丝小时候跟妈妈爸爸一直在一起，妈妈爸爸为了爱丽丝和妹妹们的安全考虑将我们放在小村庄里养着呢，对爱丽丝来说，以前去过的最高的地方，就是牧场最高的，那个挨着樱花树的坡顶。”

    爱丽丝微红着俏脸，对我这么说道。

    坡顶？这就是对爱丽丝来说最高的地方。

    我微微有些失神，不过听到爱丽丝提起牧场和樱花树的话.....

    在我模糊的与爱丽丝共度的记忆里，仅有持续不变的一幕，就是我和爱丽丝在那个地方。

    我们在那里相遇，也是在那里离别，好像共同观看了什么盛景，共同许下了什么约定。

    那个地方，牧场，高坡，樱花树。

    还有......

    境界线？

    我猛地愣住了，是啊，当时就是这个.....

    境界线......

    “爱丽丝......那个地方.....”

    我略微有些激动，不禁侧过头去问她――

    “神哥哥――”

    而这时，爱丽丝有些变化，她的注意力好像无法集中到我这里了。

    她晶蓝色的双眸呆呆的直视着前方，很专注很认真的看着前方，俏脸泛红，红唇微微张开显得有些吃惊而期待的样子。

    “啊....怎么了？”

    我扶住爱丽丝的肩膀，看她忽然这样，有些紧张的这么问道。

    “神哥哥，看前面――”

    而爱丽丝还是像是人偶一样看着前方，抬起了纤细柔软的胳膊，抬起玉指指向了前方――

    我顺着她的目光看过去，然后愣住了。

    呼――呼――

    夕阳西下，金色的光晕普照天地，原本的云彩一点点的被黄昏所浸染，一点点的被染成火烧般的红色......

    黄昏，在火烧云连成一片一片，当风儿扑面而来，鸟儿的翅膀也展满天际――

    而在天空遥远的那端，有着刺眼的金色光芒，金色的光芒延展开，延展开一条长长细细的光带――

    ――这就是境界线。


74天空的彼方，那年的约定（下）



    黄昏，在火烧云连成一片一片，当风儿扑面而来，鸟儿的翅膀也展满天际――

    而在天空遥远的那端，有着刺眼的金色光芒，金色的光芒延展开，延展开一条长长细细的光带――

    ――这就是境界线。

    此时确实的见到了。

    它在天空的那一端出现了，火烧云如同大海的波涛般翻滚着，而太阳从云端的那头探出来，金色的光芒极为刺眼，而太阳辐射扩散出一条光带，那条光带横亘了整个天空。

    “见到了......”

    我愣愣地看着那端的境界线，忍不住微微的颤抖了起来，回忆不断冲击着我记忆的防线，我忘记了的一些记忆像是拼图一般快速的在脑海拼凑起来――

    ..................

    

    日暮时分。

    英国，牧场，高坡，樱花树下。

    我**岁的时候，在一年的暑假，跟随父母来到了这个地方。

    据说是为了看望去世的夏洛特夫妇的最后的一位女儿。

    夏洛特夫妇因为一场意外去世，而以前是他们夫妇好朋友的父亲便带着我来找她们的女儿。

    她们家有七个女儿。

    最小的刚出生才不久，最大的六岁多了。

    七姐妹中的六个妹妹，好像连父亲也不太清楚她们的去向，似乎是因为一场灾难失踪了。

    而在灾难中幸存下来被父亲等人救下来的是最大的姐姐爱丽丝。

    她被安置在了一个安全的地方，英国一处远离人烟的牧场，有专门的人照顾。

    我当时去看她，那时我就觉得爱丽丝好像有点奇怪。

    她没任何朋友，而且不喜欢和别人在一起，只是经常一个人在牧场高坡的樱花树下，在那里画画，在那里抱着双腿看着高坡的远方。

    我刚到牧场的时候，和她相处并不是很愉快。

    初遇那天，我在高坡上看到了爱丽丝，她穿着白色的连衣裙，抱着双腿坐在樱花树下，仰望着高坡远处的地平线的方向，像是人偶一样一言不发，我对她很好奇，就悄悄的走到了她身边。

    “嗨，爱丽丝，我是嵇神哦。”

    父亲说夏洛特家都是语言天才，听得懂中文，我就直接用汉语和爱丽丝打招呼了。

    “......”

    而爱丽丝没有回答我的话，只是静静的看着前方没有理我。

    开始，我以为她没听见我的声音。

    “那个....我是嵇神！来自中国！”

    我大声地在爱丽丝身边这么大声地说道。

    “......”

    她依然没有理我，还是专心的看着前方。

    “我叫嵇神！！”

    我再次大声地在她耳边自我介绍道，做出我最后的尝试。

    “.......”

    而她还是没有反应像是人偶一般的不理我。

    我也放弃了，悻悻的走了，而也打消了和爱丽丝交朋友的念头。

    ........

    “小神，拜托帮我个忙。”

    一天，在牧场高坡的下方，父亲找到了我。

    “什么？”

    年幼的我歪歪头，不知道父亲找我要干什么。

    “娶爱丽丝为妻，和夏洛特家订下婚约吧。”

    而接下来，父亲这么说道。

    娶爱丽丝为妻？

    这对我当然是不好的。

    我当时喜欢了很多女孩子，也很许多女孩子定下了约定，我想再定什么婚约了。

    况且，虽然爱丽丝父母双亡，姐妹失踪，举世无亲很可怜，但是前几天跟她打招呼居然这么无视我，我不是很喜欢爱丽丝。

    “不好，我已经和泠还有很多女孩子订过婚约了，她们说不想我成为花心大萝卜，不能再定了。”

    当时的我这么红着脸说道。

    “这次答应爸爸。”

    父亲央求道。

    “不好！”

    我很决然的拒绝了。

    “小神....”

    父亲的语气沉了下来，严肃的看着我。

    “不好！”

    虽然有些怕父亲，但是这件事我要自己做主。

    “唉.....”

    而父亲看到我软硬都不吃，反复僵持也没有结果，微微叹了口气。

    然后，他开口了：

    ――“小神，听我说――”

    父亲顿了顿语气，然后开口了。

    “爱丽丝本来是很开朗的女孩子的，前几年见她的时候还能看见她很可爱的笑容，而父母遭遇意外，妹妹们失踪。她在坏人那受到了刺激后她便患上了类似自闭症的病症，整天自己一个人幻想着很多奇怪的东西。”

    父亲这么缓缓地说道，我的目光也不禁看向了远处的爱丽丝，那个坐在樱花树下，穿着白衣抱着双膝眺望着远方的女孩。

    她有自闭症吗？怪不得当初不理我.......

    所谓自闭症也叫孤独症，一般多发于儿童，自闭症患者一般与其他孩子行为存在极大差异，极其不擅长交往，兴趣和生活状态也很奇怪。

    她原来是这样的吗......

    “在爱丽丝的父母意外离世前，夏洛特先生曾告诉过爱丽丝，死去的人都会在地平线外的线――境界线的另一端，而爱丽丝也相信着父母会在境界线的那一端，所以整天便幻想着寻找着境界线.....”

    父亲这么说着，我静静的听着，然后握紧了双拳。

    ――“小神，我认为和她同龄的你是唯一能拯救她的人，希望你能成为她的依靠，带她找到她心中的境界线吧――”

    最后，父亲这么对我说道，我微微一愣，不禁握紧了小拳。

    她已经失去了父母了，姐妹也不知下落，而父亲口中说的境界线成了她的精神支柱。

    她很孤独，很孤独，并且因为父亲的话而生的幻想一直守在那个山坡.....

    我想要帮助她，想要进入她的生活。

    ――“嗯，我要娶爱丽丝。”

    我终于下定了决心，对父亲这么说道。

    然后不再多说些什么，而是朝着爱丽丝走了过去――

    走上那个山坡，走到樱花树下，走到她身边。

    然后，我这么开口了――

    “你好，我是暗月勇者哦――”

    我微笑地对她这么说道。

    ――“一起来寻找境界线吧――”

    我对她这么邀请道，然后她终于不在无视我，而是回过了头，用晶蓝色的眼瞳看着我――

    “你也相信境界线吗――”

    她微红着俏脸，抬起无神的眼眸这么对我问道。

    那一瞬，她的声音宛若春泉般动听清澈，敲开了我的心房。

    那一刻，牧场高坡往下吹过一阵疾风，吹散了花海，连缀的花瓣之海也向着我们涌来了――

    从此，暗月勇者和魔王真正的相遇了。

    在这棵樱花树下契约，寻找着怎么找也找不到的境界线――


75勇者，魔王，魔女



    我想起来了。

    关乎我的萝莉未婚妻爱丽丝的记忆，我几乎是都想起来了。

    结合父亲给我讲的东西，我也明白了关于爱丽丝的很多很多。

    八岁左右的时候，我到了爱丽丝那里。

    她当时六岁多，父母刚刚遭受到了意大利黑手党和英国右派的联合屠戮，并且爱丽丝的六个妹妹都被英国右派带走培养成处刑魔女，爱丽丝好像比她的姐妹们还具有更高的天赋，被右派带走在另一个地方培养训练，可是右派并没有猖狂多久，爱丽丝便被英国左派联合父亲等人救了出来。

    然后，爱丽丝便被父亲他们安置在了牧场，因为相信着父亲所说的死者所在的境界线的存在，爱丽丝终日坐在那长着樱花树的高坡上，抱着双膝望着远方孤独地等待着――

    而我的到来给她孤独的等待画上了休止符。

    我以暗月勇者的身份来到她身旁，起初她并不理我，而我表示自己也相信魔法，相信境界线的存在后，爱丽丝和我的话渐渐的多了起来。

    那段日子，我们整天在樱花树下玩，一起计划着寻找着那并不存在的比地平线更远的境界线，在寻找中爱丽丝变得开朗了许多，也愿意和我说话了。

    最后，我们在分别的时候，双方都很伤心，我们双方约定了以后再一起寻找境界线，然后便分别了。

    应该就是这样，这就是我和爱丽丝的全部。

    我这么想着，微微的一笑，没错，这是我所记得的与爱丽丝的全部。

    天空那端的火烧云也在我记忆洞开的时候一点点的散去了，红日完整的出现在了空艇的前方的那一端。

    “爱丽丝，我全想起来了，想起来了关于你的事情，想起了境界线，还有那几天我们一起度过的日子也在脑内很清晰了.....”

    我微红着脸这么对爱丽丝说道。

    “嗯....哥哥想起来了啊，爱丽丝妈妈和爸爸的事情......爱丽丝身世的事情.....”

    爱丽丝微红着脸看着我这么说道。

    “嗯，想起来了。”

    我肯定的说道。

    “也想起来境界线的事情了吧。”

    爱丽丝继续兴奋的这么问我道。

    “嗯，当然。”

    我点了点头，这么对爱丽丝说道。

    “境界线当时我们没有找到，但是神哥哥我一定会在接下来的日子里一直陪你找的。”

    我微笑地对爱丽丝这么承诺道，算是延续了之前的约定。

    “神哥哥.....”

    而爱丽丝也很感动的这么看着我，无神的人偶双眸里再次泛上了些许的泪光......

    不过看着爱丽丝感动而仿佛人偶般难以表达情感的眼瞳，我想起来了。

    一直总觉得有个地方觉得奇怪啊。

    好像还有什么关于爱丽丝的谜团我没解开。

    如果遵照我小时候的记忆来说的话，当时的爱丽丝和现在的她一样吗？

    不一样吧。

    我凭直觉在心里这么回答道。

    当时的她虽然有些自闭症，喜欢一个人独处想一些干一些奇怪的事情。

    初次见面时确实对我不理不睬的，但是之后成为了好朋友后，才对我展现了她的自我。

    记得当时，她不是这样的。

    她是一个很爱哭很爱笑的女孩子，特别是每晚都跑到我房间的小木屋里痛哭一场，然后说要和我一起睡。

    那么――她为什么会变成现在这样表达不出自己的感情，并且爱丽丝到底被意大利黑手党看中了她的什么能力呢――

    “爱丽丝――”

    我开口想要问她，扶住了她柔软纤细的肩膀。

    ――“嘟――”

    而这时，空艇之上响起了一声亢长而沉重的号角之声。

    ――“亲爱的诸位游客们，我们的空艇现在要开始下降了哦，还有十分钟就能降落到地面，大家注意安全，不要在下降的时候爬栏杆或挤在栏杆附近哦！”

    工作人员的声音响在空艇上的广播里，而我本来想要对爱丽丝说的话被这么一大断哽住了。

    爱丽丝此时满脸期待的看着渐渐下降的空艇，小手贴在我的手上，很沉浸在现在的幸福气氛里。

    这时候问她太严肃的事情不好吧，特别是意大利黑手党之类的。

    我看了看在窗户内欢笑着的游客还有那些享受着空艇下降的奇妙感觉的笨蛋情侣们。

    现在谈这个太破坏气氛了。

    算了。

    等到今天玩完了之后，在回去的路上问爱丽丝吧。

    我这么想着，也安心的沉浸在了现在的气氛里。

    可是这时我不知道，我关于爱丽丝的记忆还是忘了一个部分，一个就连爱丽丝自己也不记得的部分。

    这时的我还不知道――今晚将会很长，很长。

    ...............

    

    晚六点，在飞机场附近的一个宾馆房间内。

    “咔，咔，咔，咔......”

    一个戴着眼镜的三马尾萝莉往手枪里上膛装子弹，她的腰间绑满了手雷和**。

    “铿锵，铿锵.....”

    梳着双马尾穿着有些性感衣服的不良女孩将巨大的黑色木桩从箱子里拿了出来，而她一旁的短发小女孩也在把她的剧毒装填在十字弩上。

    而旁边，单马尾的小女孩在擦拭着黑色的铁链，五马尾的大姐头一脚踩在床上，在擦拭着她的黑红巨剑。

    “爱尔莎姐姐，真的要去杀死嵇霸....不....嵇神吗？”

    一个没有准备任何凶器，给人困倦的感觉的四马尾小女孩坐在床上，神色有些黯然的这么说道。

    她已经听姐妹说了，嵇神和嵇霸是一个人，所谓的嵇霸只是假的而已，他一直欺骗着她们。

    “他欺骗了你们的感情，并且一直占据着爱丽丝，给暗月商会为虎作伥，一定要杀死他。”

    爱尔莎冷冷的这么对姐妹说道。

    “可是.....”

    爱斯维特还是有些犹豫，她看了爱莎贝拉，爱丽诺等几个萝莉一眼。

    “.......”

    可是爱莎贝拉等人并没有停止准备着武器，只是有些伤心和黯然的准备着暗杀行动。

    “你不用看了，爱莎贝拉她们也决定了，这次要杀死嵇神。”

    而爱尔莎当即这么冷声的开口了，想要告诫爱斯维特不要对饶嵇神一命抱有希望。

    “这是我们魔女的命运。”

    爱尔莎微微叹了口气，严肃的这么说着，拍了拍爱斯维特的小肩。

    “......”

    爱斯维特不说话了，也没法违抗大多数姐妹的意思。

    “九点的时候开始杀戮，地点在米菲主题乐园，嵇神.....他和爱丽丝在一起。”

    爱尔莎这么对准备着的姐妹说道，姐妹们听到爱丽丝也在那，不禁身躯微微颤抖了一下，特别是除了爱尔莎之外的女孩子，当时也是在红岛遇到的嵇神与爱丽丝姐姐，和他们度过了美好的一天。

    如今，却只能拔剑相向。

    但她们必须去做。

    她们要遵照她们所谓的处刑魔女的命运――

    杀死被那魔女之长的魔王守护着的暗月勇者。


76出现，处刑魔女小队



    六点半，我和爱丽丝下了阿瓦隆空艇。

    暮色渐沉，上空有天蓝色渐渐变成了红色，然后由红色也渐变成了深蓝色，继而是暗蓝色。

    太阳在天际那端收敛了光芒，取而代之的是玉白的圆月。

    七点的时候，我和爱丽丝到了一家魔法烛光晚餐餐厅共进晚餐。

    我们打算晚餐结束后去看七点半开始的魔法表演，这个魔法表演持续一小时，直到晚上八点半。

    而游客会在九点各自散去，游乐场也将关门。

    也就是说今天的游玩快要接近尾声了。

    我也打算在回去的路上问一下爱丽丝，到底为什么她不容易表达她的情感，又是有什么特殊的能力能让那些意大利佬盯上。

    这么想着，在烛光的这一边，我切割着一小块牛排，对面的爱丽丝在吃着草莓泡芙。

    爱丽丝是很难跟我挑起话题的，而在这种近似于恋人约会中两人一点话都不说还是很尴尬的。

    所以，挑起话题的重担，就落在了我的身上。

    “那个....爱丽丝....”

    我叫着她的名字。

    “唔....”

    她听到我的话，俏脸一红的抬起头来了。

    “爱丽丝除了直接研究魔法，平常都接触些什么跟魔法有关的东西呢？比如说电影，电视剧，动漫有关的东西爱丽丝喜欢吗？”

    我这么对爱丽丝问道，希望能在这方面找到与她共同的话题。

    “哦....这个啊....一般来说爱丽丝我都是直接用古代文献和魔法器具直接研究魔法，但是有时候也会涉猎一些俗世的文艺作品的。”

    爱丽丝微红着俏脸这么说道。

    “哦？”

    我感兴趣了，是什么“俗世”的作品能让魔王大人感兴趣呢。

    “爱丽丝看了魔法公爵的电影，动画片的话看过蓝精灵啊，白雪公主，灰姑娘之类的与魔法有关的故事......”

    她微红着俏脸对我这么说道。

    “.......”

    然后我忽然发现我即使是切入到了这个方面，依然还是很难和爱丽丝有话题！

    魔法公爵是什么电影我听都没听说过。

    关于魔法的电影我就看了哈利波特啊，指环王，波西杰克逊之类的比较经典的几部而已。

    而我白雪公主什么的我也没怎么涉猎，我看的动漫都是魔法少女小圆，魔法战争，魔法科高校的劣等生之类的动漫，暂且不论后两者的种种被人喷的地方，魔法少女小圆是我心中绝对的神作啊。

    嘛，不过爱丽丝大概很难理解我为什么觉得这是神作吧。

    魔法少女小圆的整个剧情就是虐萝莉啊，虐着虐着所有的萝莉几乎都死了，仅剩的一个萝莉成神了，她牺牲了自己复活了所有人抹消了自己的存在感，就这样，在这种神展开的剧情加之极度悲怆而脑洞的世界观下，这部作品就变成神作了。（剧透无罪）

    我这样意淫着魔法少女小圆的情节，不知不觉和爱丽丝没怎么说话就度过了晚餐时光。

    等到我们都吃完，时间到了七点半多一点，已经没法再聊天的时候，我才知道我和爱丽丝直接能够聊天通畅愉快是个很漫长的过程啊。

    ........

    从魔法烛光晚餐餐厅出来后，我和爱丽丝去了魔法表演的所在地。

    因为我们来晚了一会儿，这里已经挤满了人，并且表演已经开始一会儿了。

    舞台上，酷似米老鼠的游乐园主题形象，一只粉红的大老鼠米菲在舞台上跳着舞，那憨态可掬的样子逗得舞台下的小孩不断咯咯的笑，而其他的大人情侣也不禁莞尔。

    我和爱丽丝在边缘看台的一个座位坐下，也在这个不是很好的位置看着表演。

    跳舞之后，还有些很有趣的表演，例如魔术师不断从帽子里变出兔子，小丑在舞台上做些有趣的表情和动作，还有吐火的人在不断喷涂着青色的火焰，真的像是他们都会魔法一样。

    ........

    “神哥哥，这次的表演很有趣呢....”

    八点半，魔法表演结束了，我和爱丽丝牵着手走在人流里，她仰起头这么对我说道。

    “嗯啊，今天真是难忘的一天呢。”

    我这么想到，微微的一笑。

    “哧――”

    “哧――”

    然后在我微笑的那一瞬，一声破空的火焰声响起了。

    一道火光窜上了天空。

    “嘭――”

    然后火光在天空炸裂开了，烟花在漆黑的夜空中扩散开来，点亮了整个天空――

    爱丽丝那仰起四十五度角望着天空的脸颊也在一瞬间亮了起来，白色的光点出现在了她晶蓝的眼瞳之中。

    “好美。”

    爱丽丝看着天空一朵朵展开的烟火，牵着我的手这么说道。

    “嗯。”

    我也仰望着星空，握紧了萝莉未婚妻的手。

    今天，应该是完美的一天了吧。

    完美的和爱丽丝约会的一天。

    这么想着，我淡淡的一笑，牵着她的手，朝着远方的小道走去了。

    我们向前走着，凭着开始的方向感寻找着出口。

    随着时间的推移，烟火渐渐的停止了绽放，天空中的光芒也阵阵沉寂了下来。

    两人走的这条路，人也渐渐的少了。

    “神哥哥.....今天爱丽丝很开心呢，玩了很多很多的东西....”

    爱丽丝微红着俏脸牵着我的手，对我这么说道。

    “是啊....而且我也终于记起来与爱丽丝初遇和相识的回忆了，这样心里就不会内疚了呢。”

    我笑着对爱丽丝这么说道。

    “嗯.....”

    爱丽丝微微低下了头。

    呼，是时候问了吧。

    烟花也停了，现在的周围的人也越来越少了，我们正在回去的路上，是时候对爱丽丝问出口了。

    我想知道爱丽丝的感情表达为何会被夺去的原因，也想知道爱丽丝为何会被意大利黑手党盯上。

    “爱丽丝――”

    我轻启嘴唇，这么问出口了，然而――

    “砰――”

    一枚划破了空气，燃烧着火光的子弹朝我飞了过来，我愣愣的一偏身子，子弹擦着我的脸颊飞了过去。

    火辣辣的感觉出现在了我的脸颊之上。

    “嘀嗒――嘀嗒――”

    然后血快速的流下，从我的脸流出，顺着我的下巴流淌了下来――

    啊咧――

    这是？

    我瞳孔失焦，完全愣住了。

    环顾四周，明明是向着出口的路，而此时却除了我和爱丽丝外空无一人。

    我大概是知道了。

    ――“爱丽诺，你是心软了吧，怎么没有一击暗杀击毙嵇神。”

    一个很凌厉威严的少女的声音出现在了树丛的那端，一个背着黑色巨大棺材的五马尾少女走了出来。

    “抱歉，是我的失误。”

    戴眼镜拿着一把火枪的三马尾爱丽诺也走了出来，而陆陆续续的，双手持着十字毒弩的爱杰拉，身上携带无数木桩的双马尾不良萝莉爱莎贝拉，带着黑色带着荆棘铁锁链的单马尾萝莉爱妮丝，还有利用幻术刚才将我们周围的游客分开，引到这个荒无人烟的地方的爱斯维特――

    她们姐妹六人，处刑魔女小队，在这个月黑风高之夜，出现在了我和爱丽丝的面前。


77萝莉魔王召唤术――暗月魔王



    子弹划破了我的脸颊，脸上瞬间感觉火辣辣的了。

    滚烫的血液从脸上渗了下来，从下巴上渗了下去滴在了地上。

    “啪嗒――啪嗒――”

    血液滴到了地上，然后在地上铺展开，铺展开......

    她们出现了。

    处刑魔女小队，在这个月黑风高之夜，出现在了我和爱丽丝的面前。

    我猜是爱斯维特布置下了幻术陷阱，将原本打算往入口跑的我和爱丽丝错误引导到了这个地方，想要杀掉我们。

    现在，她的幻术差不多解除了，我才发现了我和爱丽丝不知不觉间，已经跑到了游乐场的中心。

    一个商业街附近的位置，这个地方在整个游乐场里几乎是最早关门的，现在不论是店家和顾客都没有了。

    我们站在街上，两旁是些许的花花草草，背后是一条曲折弯曲的商业小镇一样的商业街的道路。

    “嵇神，我们来杀你了哦。”

    首先，远处留着双马尾的爱莎贝拉对我这么说道，蓝色的双瞳紧紧的锁定在了我的身上，虽然从她的眼瞳中能感受到些许的失落和纠结，但是更多的是对我的不满和杀意。

    “.......”

    刚才射杀我失败的爱丽诺冷冷地看着我没有说话。

    爱妮丝则是有些害怕的低下头去，抬着眼眸看着我，那眼神好像对我有些担忧，但我知道，她大概也下定了杀我的决心了吧。

    “萝莉控！爱杰拉我想通了，虽然我会哭很多很多天，但我必须要杀了你！”

    爱杰拉含着泪对我这么说道，小手颤抖的握着剧毒弓弩，一点点挪移着弓弩的准星指向了我。

    “哥哥.....”

    而在众位萝莉中，我感觉唯一对我没有杀意的，就是爱斯维特了。

    她跟我在这几位萝莉中是接触最多的，而在没遇到爱尔莎之前，我也一直把她当做萝莉们最大的姐姐。

    我能感觉到她是不想对我展开暗杀的，不过因为她是非战斗型的，又因为迫于某个组织的命令关系，所以也没法阻止姐妹来暗杀了我吧。

    从她的眼中，我读到了她对我即将被杀“袖手旁观”的愧疚。

    ――“嵇神，你作为央月省第一坏蛋的儿子，本来就罪该万死，而欺骗我的姐姐爱丽丝，欺骗我的妹妹们都是罪大恶极，我今天要将你千刀万剐！”

    处刑魔女姐妹的首领――斩杀之爱尔莎这么对我说道，将她背后的黑红色巨剑拔出来指向了我。

    就像那天在暗月年会对我放出的必杀宣言一样，今天她来兑现了。

    “爱尔莎――不要闹。嵇月侠叔叔才不是全省第一坏蛋，神哥哥也从没骗过爱丽丝，骗妹妹们也绝对是迫于无奈！”

    而爱尔莎对我放出必杀宣言后，还没等我做出行动，爱丽丝瞬间就反应了。

    她那娇小的身躯挡在了我身前，双臂展开像是护住雏鹰一样将我护在了身后，虽然她依然是那副没有感情流露的人偶般的样子，声音也没什么情感的带入，但是从她发红的脸，有些大声而颤抖的声音，还有蓝宝石般的瞳孔中的光芒来看，此时的爱丽丝应该是很着急而有些愤怒的。

    她站在姐妹们身前，帮我解释着，想要保护我。

    “哼，嵇神是骗了你爱丽丝你不知道，听传言他也不是什么正经的家伙，除了你现在也还有全球偶像雪月花・亚格拉的婚约吧，他....就是个很会夺走少女心的花心大萝卜。”

    爱尔莎隔着爱丽丝瞪着我这么说道，依然没有放下手中的剑。

    “爱尔莎妹妹，爱杰拉妹妹和妹妹们――神哥哥才不是你们想的那么坏！而且爱丽丝爱着神哥哥，如果神哥哥死了，爱丽丝也会殉情自杀的！”

    爱丽丝这么决然的挡在我身前，对着姐妹们这么说道。

    我愣住了，同时也握住了双拳。

    “爱丽丝......”

    我低下了头，眼圈不禁一红。

    这就是我的爱丽丝，我的未婚妻。

    “爱斯维特，若是我们杀了嵇神，瞬间控制住爱丽丝，并且准备消除她的记忆，即使让她忘记十年来所有发生的一切变也要这么做。”

    爱尔莎的态度也很决然，这么交代了爱斯维特一句，并没有因为爱丽丝说要殉情而中断她的计划。

    她真的要杀我――我是她必杀的暗月第十代嵇神。

    可恶，现在要怎么办？

    我要直接觉醒第二人格吗？我要怎么觉醒？一般来说，只有等收到第一次伤害的时候我才能觉醒，而我不能赌这个第一次伤害，万一爱尔莎直接将我头砍了下来或者将我心脏重创第二人格觉醒也无法恢复。

    那么，其实还有第二种觉醒方式。

    通过强烈的性'欲或对女生的占有欲，征服欲觉醒。

    以王者的**引出第二人格。

    那么――我该如何做。

    ――“神哥哥，用召唤术吧。”

    而就当我犹豫的不知所措的时候，爱丽丝忽然开口了。

    召唤术？

    我和处刑小队六姐妹都愣住了。

    “雪月花姐姐说过，神哥哥平常是正义感强烈不喜欢纷争的勇者，可是通过一个仪式。可以觉醒内心超级强大的魔王的灵魂，爱丽丝觉得那个魔王能救我们，神哥哥，请用这个召唤术吧――”

    爱丽丝泛着泪光的眼瞳抬起来，看着我的眼瞳，红着脸这么说道。

    她是认真的。

    我终于懂了，她是想用性'欲激发的方式来觉醒我。

    她确实要这么做，而问题是，这也也许是如今我们唯一的选择了。

    ――“爱丽丝，你知道那个仪式是什么吗？”

    我温柔而有些无奈地看着她问道。

    ――“知道，爱丽丝的身体都是神哥哥的，初吻当然也是哥哥的。”

    爱丽丝这么对我说道。

    ――“那我变成真正的魔王后，会很坏很坏哦。”

    我继续对她提醒到。

    ――“再坏的哥哥，爱丽丝相信都是深爱着爱丽丝的，爱丽丝不怕。”

    而爱丽丝对我这么认真的说道，而感动已经完全溢满了我的心中。

    这个女孩子确实应该值得我去呵护，我那可爱的萝莉未婚妻。

    ――“神哥哥，契约吧。”

    她这么对我说道，像是初次成为朋友时那么说着，像是一年前她来家里，我第一次推倒她时那样说着――

    然后，我的萝莉未婚妻大魔王的玉手双双搭在了我的肩膀上，踮起了脚，向我压了过来――

    “契约吧――”

    我也这么说道，然后微微俯下身子――

    ――吻。


78征服萝莉的唯一方法



    我俯下了身子。

    爱丽丝本来搭在我双肩之上的双手，瞬间一变，环上了我的脖子。

    细腻光滑的小臂碰触着我发烫的肌肤，而她那羞红了俏脸与晶蓝色的眼瞳也离我的脸也越来越近了。

    最终，我对着她的唇瓣――吻了上去。

    ――――呼――

    风猛地吹开了我的衣衫，吹开了我额前的刘海，吹开了爱丽丝粉红的裙袂和金发――

    一瞬间，我的双唇好像触及到了一朵冰冷的花瓣，极其娇小可人而惹人怜惜的花瓣。

    一瞬间，我周围的世界都在仓促着变化着，一切时空都好似在周围分崩离析了――

    “咚，咚咚，咚咚咚――”

    我的心跳也越跳越快，血液在体内疯狂的沸腾了起来，像是岩浆的气泡一样一个个的在我体内炸裂开。

    骨骼也微妙的变换着，大脑像是被点燃了一般在一瞬间发烫，五感像是野兽一般逐渐敏锐了起来，那特殊的第六感也开启了.......

    我抱紧了爱丽丝，将她搂在我的腰间。

    继而，我睁开了双目。

    血红色的双眸，蕴含了无数邪恶，暴虐与**，像是恶魔的瞳孔一般。

    一手搂着爱丽丝，一手叉在裤兜里，凌风而立着，邪邪的笑着看着诸位要杀我的萝莉――处刑魔女小队们。

    此时此刻，或许不用担心被她们轻易杀死了。

    因为――我觉醒了。

    出于对我亲爱的金发萝莉魔王妻子的爱，本大人终于从沉睡的意识中苏醒了。

    ――第二人格，王的模式。

    “恶魔终于抛去伪装，还原你的邪恶了啊。”

    远处的爱尔莎看到红瞳而邪邪的笑着的我，用冷冷的目光看着我，拿起巨剑指着我这么说道。

    “这才是你的真面目吧....坏蛋骗子嵇神.......”

    爱莎贝拉也盈着泪光看着这么说道，竖立起了她的木桩。

    “真正强大的第十代嵇神吗.....”

    爱丽诺推了推眼镜，也很严肃的看着我。

    “.......”

    其余的几位萝莉则是默不作声，只是红着脸有些警惕的看着变化了之后的我。

    她们应该是忌惮我的吧。

    不指是因为我们曾经有了很好的关系不太下得了手战斗。

    而是上次在这个第二人格的状态，我的表现让她们有些震撼吧。

    我只出现了一瞬。

    这一瞬，凭借我卓越的计算能力和高爆发力，同时化解了爱莎贝拉，爱杰拉，爱妮丝，爱丽诺的攻击。

    并且，在这之前，我已经凭借超直觉直接无视了爱斯维特的幻术。

    她们大概是知道我的实力。

    第二人格这个状态我的实力，虽然不及雪傲天和我妈，但是也差不了太多，毕竟如果和第二人格的泠联手连可以说是韩国第一高手的皇甫燮都战胜了，应该能和我那个强大老妈和雪傲天势均力敌，即使单分出来的我的实力也还是可以的。

    有与处刑魔女小队一战的实力。

    ――“唔......这个神哥哥好奇怪呢.....”

    爱丽丝靠在我的怀里这么害羞的仰起头说道。

    ――“哪里奇怪啦，爱丽丝？”

    我怜爱的用指尖绕过她的金发，轻轻地抚摸着这么说道。

    “就是很奇怪，感觉这个哥哥确实有坏蛋的感觉呢.....”

    爱丽丝小声地红着脸评价道。

    她还真是可爱呢。

    那就挑逗一下我的妻子好啦――

    ――“爱丽丝，喜不喜欢这样的神哥哥呢，如果是不喜欢哥哥会生气的哦，说喜欢的话，哥哥就保证会让你尽快怀上我的孩子......”

    我邪邪的靠在爱丽丝的耳边这么说道。

    “呜....喜欢当然是喜欢哥哥了....可是生孩子还是太早了吧....嗯....爱丽丝再发育一下再生小宝宝不然身体会很难受的.....”

    爱丽丝红着脸对我这么扭扭捏捏的说道。

    哈哈，果然如我所料，我这可爱的萝莉未婚妻平常虽然说着“我想和神哥哥立刻生孩子”之类的话，但是真正想对她霸王硬上弓就开始犹豫了啊。

    我那可以轻易抱在怀里的如同温玉一般的萝莉未婚妻，我那像是诱人的小甜点一般的萝莉未婚妻

    真是――

    可爱呢。

    “果然和传闻说的一样，对女孩子花言巧语然后夺去她们的心灵吧，要杀了你，绝对要杀了你......”

    而对于我调戏爱丽丝的行为，爱丽丝最大的妹妹爱尔莎第一个不爽了，小萝莉咬着银牙，一副要将我千刀万剐的样子。

    “坏蛋坏蛋坏蛋.....虚伪的坏蛋！”

    而爱莎贝拉也握住了木桩，泪水在眼珠里打转，一副被我欺骗了感情后想要杀掉我的样子。

    “萝莉控.....”

    爱杰拉等萝莉也开始对这个样子的我不爽了。

    嘛，确实要说些什么吧。

    难得我嵇神处在七个小女孩的包围中，如果不说些什么就太无趣了吧。

    ――我是后宫王，只要是美少女都通吃的后宫王，就算是**女也不例外！

    ――“喂，各位，听我说一句话吧――”

    我一手搂着我可爱的未婚妻爱丽丝，然后微笑的看着诸位萝莉开口了。

    “我之前也说了，我是无意欺骗你们的感情而隐瞒我的身份，正如你们也没有告诉我你们是杀人无数的处刑魔女不是吗？”

    我这么笑着对诸位萝莉说道，是啊，就是如此，虽然我隐瞒了暗月第十代的身份，但她们也同时对我隐瞒了她们是杀手的身份不是么。

    我们并不是单方面的欺骗，只是同时在无意间欺骗了对方而已。

    “........”

    果然，在我说出了这个道理后，诸位萝莉微微一颤，好有些被我说动了。

    “我是真心喜欢大家的，撇去我的身份，让我们重新做朋友吧，如果爱丽丝愿意的话，你们姐妹也可以像是曾经约定过的一样，一起嫁给我――”

    “我嵇神发誓，一定会给予你们所有人幸福的――”

    我这么说道，富有磁性和吸引力的声音像是巨石般敲开萝莉的心灵――

    没错，让我们和解吧――本王虽然对虐人这种事喜欢爆了，但是很讨厌跟自己喜欢的女孩子交手啊――

    爱斯维特，爱丽诺，爱莎贝拉，爱妮丝，爱杰拉快同意吧！

    这样你的姐姐也会同意的吧。

    “不可以。”

    “不行。”

    “不要.....”

    “不要！”

    而出乎我意料的是，爱丽诺，爱莎贝拉，爱妮丝还有小爱杰拉一下子就拒绝了我。

    哎？

    “.....”

    就连爱斯维特也是摇摇头。

    “嵇神哥哥，这样就将我们姐妹劝说是不可能的呢.....”

    爱斯维特这么对我说道。

    “哎？”

    我微微一愣。

    “爱斯维特和几个姐妹也许喜欢嵇神哥哥，但是现在的哥哥还不够资格――我们从懂事起，就一直在受指示训练着，战斗着，生活在血与杀戮之中，能征服我们的方式只有一个――”

    爱斯维特这么微笑的对我说道，晶蓝色的眼瞳凝望着我，然后说出了最让我头疼的话――

    “神哥哥如果能在我们的联手下不被杀死，反之将我们击败的话――我们就有可能是你的人了哦――”


79魔王之吻



    “神哥哥如果能在我们的联手下不被杀死，反之将我们击败的话――我们就有可能是你的人了哦――”

    爱斯维特晶蓝色的双瞳这么看着我说道。

    啊....这样啊。

    这样啊。

    也对。

    她们毕竟从懂事以来就一直与血腥和杀戮相伴，一直也是接受着上级的命令不断去给目标处刑，一直都在所谓的强者为尊的黑帮环境里生存，这种思想已经在小萝莉们的脑海里根深蒂固了啊。

    这种根深蒂固的东西，是很难凭着劝说去改变的吧。

    爱莎贝拉也曾说过，只会给打的过她的人生孩子。

    爱尔莎也觉得我很配不上她们姐妹。

    如今，就连爱斯维特也是这么说了――

    “好，我决定了，要跟你们打.....”

    月夜之下，我自信的一笑，黑色的风衣吹卷开，这么看着爱莎贝拉她们这样说道。

    “唔......”

    “......”

    几位小萝莉微微一愣，有些警惕的看着我，对我突然地放弃劝说转变态度有些突然。

    “我想过了，要成为你们心中的男人，就要在武力上先将你们征服，我会尽量不弄痛我可爱的妻子们的，不过做好被我打败的给我生孩子的觉悟吧。”

    我这样笑着说道，有些猥琐的目光扫视着六位杀手萝莉。

    她们看我准备卸下伪装后，也各自拿起了武器。

    “这可是你的选择，嵇神。”

    爱丽诺看着我，一边将手里的火枪上膛，一边这么说道。

    “你也终于准备受死了啊。”

    而爱尔莎也抬起了她黑红色的巨剑。

    同时，当巨剑的剑锋指向我的时候，除了爱丽丝之外其余的五位萝莉都动了。

    爱丽诺的火枪，爱莎贝拉的木桩，爱妮丝的铁链，爱杰拉的十字弩全部已经整装待发。

    “爱丽丝，等哥哥一下，我将你的妹妹们制服就来哦。”

    我这么对爱丽丝说道，笑着松开了搂住她腰肢的手，将她放在了游园的长椅上。

    “神哥哥.....小心哦，爱尔莎她们是爱丽丝的亲人，神哥哥是爱丽丝的亲人，我不希望你们互相伤害。”

    爱丽丝乖乖的坐在那里，抬起眼眸对我这么说道。

    “啊，我知道，交给我了，我会尽量毫发无伤的征服妹妹们的。”

    我微微弯下腰，身体前倾，手指缓缓抚过爱丽丝的侧脸，一边这么对她说道。

    然后，我起身，站直了面对爱丽丝的妹妹们――处刑魔女小队。

    “好了――要开始了哦。”

    我抿嘴一笑，胸中也充满了无限的战意。

    黑色的发丝随风而舞，红色的眼瞳在黑色的刘海下若隐若现，王者的气场在我的身周爆发而出了。

    继而，稍稍弯下一些腰，握紧双拳，脚往后一移，一压，一扣――

    ――“嘭――”

    我的脚如同炸弹般轰炸开踩着的沥青，碎石迸溅，烟尘飞起，而我的身体也向着六位萝莉冲了过去――

    “上！”

    爱尔莎一声令下，几位杀手萝莉都冲了上来。

    从侧面方向，爱妮丝挥舞起了像是银蛇一般的锁链――

    锁链打着转，向着我的身体缠绕而来。

    “噌――”

    我微微侧过身子，锁链从我脚旁穿了过去。

    “嘭――”

    又是一个爆步，我猛的闪开一定距离，本来打算缠住我的脚的锁链扑空了，而我也向着爱杰拉的方向冲了过去。

    “哼！”

    爱杰拉和双马尾姐姐爱莎贝拉同时冷哼一声，各自对我施展了进攻。

    爱莎贝拉从腰间抽出了小型的木桩，投掷地向我飞了过来，而紧跟其后的是爱杰拉的毒箭。

    木桩破除着一阵阵空气层，向我飞速冲了过来，而毒箭展开了它的獠牙目标是我的心脏。

    “砰――”

    并且，不只是爱杰拉和爱莎贝拉对我发出了攻击，这一瞬，在我的侧后方，爱丽诺也握住了火枪开枪了――

    “切。”

    第二人格的感知力瞬间爆发，我的感知猛的提升了十几倍。

    周围的一切像是在浆糊里缓慢的运动着，时间猛的放缓了――

    “呼呼呼――”

    木桩朝我飞了过来，还有毒箭和火枪的爆破子弹。

    这攻击的构造已经锁定了我的死角，要是躲肯定不行的，那就――

    我猛的上前，木桩朝着我的脑袋飞了过来。

    我侧过头，探出手，抓住了飞的极快的木桩，而抓住木桩的一瞬，毒箭和子弹就接踵而至了。

    手被一瞬间提升的摩擦力而弄的有些疼，但我还是握住木桩，挥舞了起来

    “呼呼――嘭――嘭――”

    我的身体像是陀螺般飞速的转了一圈，木桩握在了我的手中，旋转着，在旋转中，将向我射来的毒箭和子弹打了出去――

    “噌――”

    “嘭――”

    毒箭和子弹或改变方向或炸裂在我的身侧或弹开或爆炸了。

    我化解了她们的攻击，然后，没有停步，快速的像是离弦之箭般向着爱莎贝拉冲去了――

    ――我的第一个目标是她，不良的双马尾可爱小萝莉。

    “哼――坏嵇神！”

    爱莎贝拉撅着红唇不满的对我这么说道，将手放在了她的腰上打算抽出她的木桩。

    “嘭――”

    但是她来不及了。

    我的身体早已攒射了过去，贴近了她的身体周围。

    然后，我的手绕过她的细腰，叫她搂在了怀里。

    温润如玉而有些发烫的娇躯入怀，我的手指压在了她的后背上，紧紧的抱着她，然后俯下身――

    我吻了她，我和爱莎贝拉双唇相贴，我感受着她身上特有的香馨和柔软，将她的吻很强硬很暴力的夺去了。

    “呜呜呜.....”

    她不听话的在我的怀里挣扎了一下，而我已吸住了她的舌尖。

    好像吸取了她的精力一般让她脱不开身，而她蓝色的眼瞳里对着我赤色的双眸，早已噙满了泪光。

    “啜啜啜....\"

    我又强硬暴力的吸吮了一下，她身体的抵抗渐渐的小了下来，整个身体都瘫在了我的怀中了。

    这时，我终于放开了她，她的腿一软，也撑不住，一下子坐在了地上，娇躯不断颤抖着......

    “变态......变态萝莉控，居然强行夺取小女孩的初吻，还用舌吻的方式......”

    爱莎贝拉脸全都红了，无力的抬起头对我这么抱怨着，很难使出力气了。

    没错――这就是我的杀手锏啊。

    以一吻夺取敌人的战意。

    这招的名字叫――魔王之吻。


80魔女觉醒（上）



    魔王之吻。

    本大人极其得意的必杀技。

    其作用对象必须是女性，而且特别是从未与人接吻过女性最好。

    之前这招曾在高速驶向京城的列车上对初晴学妹使用过。

    当时黑暗的人格占据了可爱学妹的心，而我在想起了关于她的记忆后，一吻缴械将她击败了。

    就是如此，此时，爱莎贝拉也被我用同样的方法，几乎夺去了战斗力。

    “变态....好讨厌哦.....”

    爱莎贝拉双马尾一晃，娇躯一颤，脚一软摊在了地上。

    “唔.....”

    其他萝莉都惊呆了，但是我还是没有停下我的进攻。

    这可不算结束啊――

    嘴角勾起了一丝邪恶的微笑，脚猛地向身后一蹬，然后我向着本来就在爱莎贝拉身边的爱尔莎冲了过去。

    擒贼先贼王，因为还对我抱有一些感情的关系，其他萝莉与我战斗总归是束手束脚的，而爱尔莎小妹妹可是一直想要杀了我啊――

    那么，就先把你强硬的变成我的女人吧。

    “哼――”

    爱尔莎看着冲过来的我，抬起了她黑红色的巨剑。

    比她身躯还大的巨剑横切着向我切了过来。

    暗黑而宽大的剑刃在我的眼前不断放大着，而我没有躲避，而是原地微微屈膝，抬起了双手。

    “铿锵――”

    我的手猛地一合，将巨剑的剑刃合住。

    空手夺白刃。

    对于这招，我可谓用的得心应手，连雪月花那无坚不摧的细军刀我都能抓住，这个宽大的巨剑怎么可能抓不住。

    而这次，不仅要抓住了。

    “哈哈――爱尔莎小妹妹，乖乖的进入哥哥的怀抱吧――”

    我这么笑着说道，然后手压在巨剑上，脚蹬地，顺着剑身快速的一滑――

    然后身体在剑身上滑了过去，猛地一瞬间出现在了她的身边――

    继而，我一手压住她的剑柄，一手猛地身躯，向着她的腰肢搂去。

    “呃。”

    爱尔莎抬头有些惊恐的看着我，她知道如果在握着巨剑就会被我抱住，她果断的将手松开剑柄，甩下她的巨剑向后飞退而去，像是躲避豺狼的兔子一样。

    真可爱呢。

    逃。

    在本大人面前是没用的呢――

    我冷笑一声，然后大脑快速的加速反应，血脉流动的更加剧烈了。

    “轰――”

    双脚猛地一踏，像是爆发的火箭一般飞向了爱尔莎。

    只用零点一秒就接近了她――

    “啪――啪――啪。”

    我将手伸向她，她不断用手打开我的手，惊恐的向后躲避着。

    然后她踩到了脚下的一颗滑动的石子，娇小的身躯向后倒去了――

    “呀――”

    她的身躯在这突然的滑到中失去了平衡，而我也猛地冲了上去。

    一手环住她的腰肢，承受住她的重力，不让她继续往后倒去。

    一手抚摸着她的侧脸，沿着发丝摸到耳朵，然后我的头仰了下去，在她惊恐的目光中，吻了下去――

    先是两唇相贴，然后我撬开了她的唇瓣，继而将舌头伸了进去。

    她想要咬我，可是我并没有让她得逞，直接找到她的小舌吸住，她连反抗的机会都没有了。

    然后，爱尔莎的身体渐渐被我夺去了力气，软了下来，而我也将她搂在了怀里，她也如同刚才的爱莎贝拉一样瘫了下来。

    “呜.....”

    她愤怒的红着脸抬起头看着我，但是却很难使上力气了。

    “变态....我一定要杀了你，好恶心，这是我最痛苦的体验。”

    爱尔莎像是小老虎一样这么瞪着我气鼓鼓的说道。

    而我则是继续俯下身去，一手压在她的手上，一手贴在她的耳朵旁――

    ――“喂，爱尔莎，嘴上这么说的，可是你的身体却有了反应呢，你身体的发烫，你的脸红，还有加速的心跳――我全部全部都感受到了哦――”

    我像是恶魔一般在她的耳边低语着，而她身躯一颤，眼泪从眼睛里流了出来。

    “变态....变态....别以为这样就可以打败我.....”

    她这么说道，然后，将手向着小裙子里伸去――

    一把银亮的刀刃迅速出现在了我的视野里。

    糟糕！

    我猛地一愣，向后退去，而刀刃在我眼前一划。

    “噗嗤――”

    我的手臂被刀刃划开了，但是所幸躲过了原本划向我咽喉的致命一击。

    血迸溅了出来，我也闪躲开了一定的距离。

    爱尔莎留了后手。

    没想到她的裙下居然藏了一把匕首。

    她用这把暗藏的匕首差点杀了我啊。

    “变态.....从没有男人碰过我的身体，别说是这么侮辱我了......”

    她控制着颤抖而无力的娇躯缓缓的站了起来。

    我撕下一小片衣服上的布条止住流血的手臂，然后看着她默默无言。

    “本来上层说过，在杀你的计划中绝对不能使用魔女状态的.....但是即使遭受总部的惩罚我也要用魔女状态杀了你.....”

    爱尔莎愤怒的红着脸对我这么说道，然后她拿出了一颗石头。

    晶蓝色的石头。

    她将它缓缓的放在了地上。

    “境界线之石.....”

    爱丽丝像是呓语一般看着那颗蓝色的石头这么说道――

    “姐姐，冷静，这样下去我们都会觉醒魔女状态的――”

    “等一下！”

    爱丽诺和爱斯维特对着爱尔莎喊了出来，可是已经晚了――

    那石头在落地的瞬间分开了，摔了个七零八落。

    然后它快速的升华，从固体化作了气体，蓝色的气体向着周围散开了――

    蓝色的气体向着周围扩散开了。

    将我，爱丽丝，爱尔莎，爱斯维特，爱丽诺，爱莎贝拉，爱妮丝和爱杰拉都笼罩在了其中。

    这气体异常的香，香味显得很奇怪，让人几乎无法呼吸。

    “咳咳咳.....”

    七姐妹们被蓝色气体笼罩后剧烈的咳嗽着，好像进入了什么异变一般。

    这到底是怎么回事？

    这气体到底有什么功用？

    我有些慌乱了，这时，我忽然想起了第一次见到爱尔莎战斗的时候。

    她是全身发光，白色瞳孔，像是天使一般的样子，全身也是盔甲。

    难道.....

    我愣住了――

    ――呼――

    一阵风吹来了，蓝色的气体渐渐散去了，我有恢复了清晰的视野。

    “嵇神.....我要杀了你.....一定要杀了你....”

    在渐渐溃散的蓝色气体中，白色眼瞳亮了起来，然后爱尔莎那绝美的可爱的萝莉容颜出现了，金发四散飘舞着，全身闪闪发光，而她身上也出现了盔甲，手里重新握住了那把黑红色的巨剑。

    “呜呜....”

    “咳咳咳.....”

    “啊.....”

    而同时，爱斯维特，爱丽诺，爱莎贝拉，爱妮丝，爱杰拉的身上也出现了各种各样的异变。

    她们的眼瞳都变成了白色的，而皮肤发出了金色的光芒，有些痛苦地异变着.....

    而在光芒的最左端，坐在长椅上的爱丽丝我看不太清了。

    她的身上也发出了光芒，比其余六姐妹亮的多的光芒，她的全身都笼罩在光芒之中了。

    白色的眼瞳，圣洁的光芒，飘舞的金发，与其说是魔女，不如说是天使一般――


81魔女觉醒（下）



    在蓝色的石头落在地上炸裂开来后，异变开始了。

    七姐妹的原先如同蓝宝石般的瞳孔都清一色的化作了白色的，而全身的皮肤好像涂了一层荧光一样，闪闪的发着光。

    我确定这就是魔女状态吧。

    上次已经见识过了，这个状态下的爱尔莎能够与我的母亲势均力敌。

    我妈神芊芊的实力我不是不知道，在商会内仅次于雪傲天，大概能和改造人状态下的皇甫燮一战。

    而如果没有泠的帮助的话，也没有自信战胜母亲，这么等量代换过来的话，我是很难与魔女状态下的爱尔莎一战的。

    更何况，处刑魔女小队的六姐妹，此时都已经觉醒为了这个状态。

    “嵇神......准备受死吧....这个状态下的我可不会轻饶你的.....”

    穿着盔甲的爱尔莎持着黑红色的巨剑，指着我这么说道。

    “姐姐，还是强制用魔化石觉醒了这个状态呢，我们现在也变成这副样子了。”

    爱丽诺这么看着爱尔莎说道，她的三马尾飘散在她的身后，白色的眼瞳扫过自己异变的身体这么说道。

    “呜.....”

    “不是绝对不能在嵇神面前觉醒这个状态吗.....”

    另外的几个姐妹也是如此的说道，我握着双拳，她们身上散发出来的全新的杀气和威压给了我一定的震撼。

    好像感觉与刚才开始截然不同了。

    “到底怎么回事？”

    我冷静而警惕的站在原地，对着零零散散的站在我四周的处刑魔女六姐妹问道。

    “哥哥，这是魔女状态，我们已经记不得是什么时候的事了，我们被阻止改造了身体，通过一些生物实验让我们觉醒了这个状态，在这个状态下，我们潜意识的力量会被开发出来，而关于我们六姐妹，杀手的本能也会体现出来。”

    爱斯维特用白色的眼瞳看着我这么说道。

    潜意识的力量被开发了出来？是英国右派的组织或意大利黑手党所做的事情吗？

    潜意识开发的话，跟我的第二人格的原理很像呢。

    每个人都有潜意识，潜意识的爆发可以让人做出超人的行为和能力，正如一位射手以为躲在草丛后的东西是老虎而射穿了石头，母亲为了拯救孩子而搬起两吨重的卡车，在危急时刻人们能跳过四五米间隔的悬崖一样，每个人都具有潜意识，而第二人格的觉醒就是将潜意识力量充分爆发的过程。

    而处刑魔女六姐妹的觉醒，和我的第二人格无异，也是爆发潜意识的过程。

    潜意识将她们心中的杀手本能和杀戮**表现了出来，大幅度增强她们的战斗力。

    就是这样。

    现在，问题变得极其棘手了。

    但我只有一战试试看，了解一下她们，找到一些弱点。

    “萝莉控.....让你看到了这个状态....正如姐姐所说的，只能杀了你呢。”

    爱杰拉白色的眼瞳锁定住我的这么说道，抬起了十字弩。

    “嗯....坏蛋变态....刚才居然这么强硬的夺走了我的初吻，我要惩罚你！”

    爱莎贝拉也缓缓的从地上站了起来，背后最大的那个木桩也被她拔了出来。

    “呜呜呜.....”

    而爱妮丝的锁链也飞舞了起来。

    看来必须要战斗了啊。

    没办法――

    先下手为强！

    “轰――”

    我这么想到，右脚往地上一蹬，飞速的冲了出去，向着最能对我造成干扰而比较而言最好对付的爱杰拉冲去。

    “噌噌――”

    她面对着我开弓，黑色的毒箭朝着我的心脏飞了过来。、

    “呼――”

    “呼――”

    我脚步旋转着，身躯摇晃了两下，躲过了她的毒箭　，然后向她继续冲去。

    “呼呜――”

    而破风声瞬间在我的耳边响起了，一个巨大木桩向我挥舞了过来。

    “嘭――”

    我猛地一跃，跳上了木桩，然后继续向着爱杰拉冲去。

    “噌噌――”

    “砰砰砰――”

    绕过锁链和爱丽诺的子弹，我飞旋着身体重新冲向了爱杰拉。

    好了，快要成功了。

    我这么想着，微微一笑。

    “哗啦――”

    然而，下一瞬间，我愣住了，猛地想要一闪，可是来不及了。

    巨大的黑红巨剑从我的小腹里刺了出来，我在天空中被刺中了。

    难以置信的看着剑尖，缓缓的回过头去，爱尔莎用有着冰冷的杀意的目光望着我，旁边站着双手合十，金发飞舞的爱斯维特。

    血液迸发了出来，溅落满了一地，然后，我像是折翼天使一般感到全身无力，鲜血散开了血雨，我从空中落了下来。

    我知道了，我中了爱斯维特的幻术。

    虽然，爱斯维特是六姐妹中跟我最熟的，对杀我这件事有一些抵触，但是进入了白瞳的魔女状态后，她的神志就被杀戮的**所主导了。

    而且我第二人格的第六感，在此时也破解不了她的幻术。

    因为她们的杀意太强了，我的直觉在铺天盖地的杀意下近乎于无效了，很难锁定一个具有杀意的目标。

    所以，我还是败了，败在对她们魔女状态的不了解和错误估计上。

    “嘭――”

    我的身体落在了地上，发出了血肉被重击溃散开的声音。

    纵然这一下没有杀死我，但是已经让我濒临重伤了。

    我几乎是失去战斗力了，而且当前的局面是――

    “嵇神，我说了，既然我们变成了魔女状态，就一定能杀死你。”

    爱尔莎这么对我说道，冷冷的站在倒在地上的我面前，握着流着我的鲜血的巨剑。

    “不仅在战斗力上增加了好多倍，而且我们姐妹在进入了魔女状态后，心意是相通的，我们能感受到对方所感受到的东西，默契的合作和突然增强的战斗力让你无法去计算估计吧。”

    爱尔莎这么说着，抬起脚踩在了我的肩上。

    “你输了。”

    然后，她抬起了巨剑，想要向我砍来――

    巨剑的剑刃落了下来，朝着我的脖子。

    “不要――”

    而这时，响起了一声凤鸣一般的遏止声。

    ――呼

    ――呼。

    周围的风猛地刮了起来。

    我朝着声音的源头望去，爱丽丝从游乐场的长椅上站了起来。

    “不要不要不要杀掉哥哥....呜呜呜.....”

    泪水从她的眼瞳中如同断了线的珠子一般不断落了出来，她无神的白色眼瞳直视着前方，金发疯狂的飘舞了起来，全身发出闪亮而耀眼的光芒，娇躯不断颤抖着，声音也有些恍惚而魔幻。

    这是....

    我抬起虚弱的眼眸看着爱丽丝。

    泪水不断从她的眼瞳里滴落，不断的打在地上，在地上铺展开铺展开。

    她的周围散漫了星光一般的光芒。

    我仿佛看到她身后有着一个巨大的罗盘。

    那是金色的无比耀眼的罗盘。

    罗盘旋转着，扭曲了时空，它不断吸纳着孩子们的一个个噩梦，然后自身也在崩坏着，崩坏着.....

    爱丽丝.....

    七魔女中最强的魔王――噩梦魔女。

    这几个字猛地闪过我的脑海，记忆中好像有什么被打开了，我以为记起来了与爱丽丝所有的回忆，但是还有最关键的一部分却忘记了。

    如今，那一部分，转化为极大的信息量，如诸如**的河流般，不断注入我的脑海――

    “契约吧――神哥哥――”

    她的声音响在我的耳边，在那一刻，我进入了那苍久的近十年前的记忆之中――

    那个牧场，那个高坡，那棵樱花树，那个小屋。

    真正的，我与爱丽丝最重要的一个回忆。

    真正的，我真正与爱丽丝约定过的东西，也扑入了脑海――


82噩梦魔女与真正的约定（上）



    八年前

    嵇神的回忆

    

    ........

    她的名字叫爱丽丝・夏洛特。

    是夏洛特家的仅存的女儿。

    夏洛特家和父亲很熟，他们与我家是在一个游轮上认识的。

    那时，好像我的父母和他们订下了婚约，爱丽丝是我的未婚妻。

    虽然现在夏洛特的父母被杀，爱丽丝的六个妹妹都不知去向，但父亲暑假的时候专门抽时间来英国看望爱丽丝。

    他带上了我，让我好好和爱丽丝玩。

    我的第一次搭讪被爱丽丝无视。

    第二次，第三次她也没理我。

    附近的人都说这个孩子很奇怪，有自闭症，每天都会抱着啥双膝坐在牧场高坡的樱花树上眺望着远方，也不知道她在眺望着什么。

    几次搭讪失败后，我便放弃了和爱丽丝作为朋友的念头，直到有一天，父亲找到了我。

    他请求我把爱丽丝当成未婚妻看待，好好的对待她，一开始我还不是很愿意，但是在父亲的说服下，得知爱丽丝是因为和她爸爸的关于境界线的约定才终日守候在能看到地平线的山坡上的，也许是出于同情，救济的心理，亦或是对她专情守候死后父母的约定的欣赏，我决定接受她。

    “你好，魔王爱丽丝，我是暗月勇者，一起来寻找境界线吧――”

    我登上了高坡，走到了爱丽丝的身旁，以出乎她意料的方式重新做出了自我介绍。

    “你也知道境界线？”

    而魔王爱丽丝也在这次自我介绍后，对我真正感兴趣了，和我成为了朋友。

    之后的几天，我和爱丽丝便时常一起抱着双膝坐在高坡上的樱花树下，眺望着远方的地平线，渴望从地平线的另一端找到所谓的境界线。

    “呐，神哥哥，我们什么时候才能找到境界线呢？”

    爱丽丝坐在我的身旁，侧过头来这么问我道。

    “不知道，也许要很久很久的时间吧。”

    我这么说道。

    “很久很久的时间吗......爸爸妈妈在境界线的那一端会很寂寞吧....”

    爱丽丝这么失落的低下了头，将头埋在了双膝里，一副快哭出来的表情。

    “没事，我会陪着爱丽丝的，陪着爱丽丝去找境界线，永远永远。”

    我这么对她安慰道。

    爱丽丝听到我的话，娇躯微微一颤，眼里泛起了泪光。

    她抬起手擦去了眼角的泪滴，然后――

    ――“嗯，谢谢神哥哥。”

    她笑了。

    她的嘴角绽放出了甜美的笑容。

    像是个正常的可爱的女孩子一样笑了，我从未见过她笑的如此好看，她身后的樱花簌簌的飘落化作了她的背景，她的笑容像是天使一般。

    ............

    我和爱丽丝在一起的那段日子里，我一直在陪她寻找着境界线。

    有时我们一起抱着双膝坐在牧场高坡的樱花树下看着境界线，有时我牵着她的小手跑到远方直接去寻找境界线。

    白天一天就这么忙完了，然后我们各自回去睡觉。

    爱丽丝住在山坡下的一个小木屋里，而我住在离爱丽丝不远的帐篷里。

    一天晚上，跑了一天有些累了，但是不知怎的我就是睡不着，便穿着睡衣，裹着一个大衣出了帐篷瞎转悠。

    在牧场的草地上走着，我裹着大衣小心的迈着步子，穿过了一条小径，走到了爱丽丝所在的小木屋的旁边。

    “呜呜呜呜.....”

    嗯？

    我听到了低声的啜泣声，好像是一个女孩子在哭。

    爱丽丝？

    我心生疑惑，缓缓的接近了爱丽丝的木屋。

    ――“不要！不要！不要杀我！不要！”

    而接下来爱丽丝口中说的话便让我一愣。

    她极其的恐慌，好像有人将要杀她一样！

    这是....

    “爱丽丝！”

    我没有犹豫，直接冲进来她的木屋中。

    猛地推开了门，进入了爱丽丝所在的木屋。

    “呜呜呜....”

    爱丽丝抱着双膝坐在床上，用被子有所防卫的裹着身体颤抖着，双眸无神而惊恐。

    我四下环顾，周围并没有人。

    “爱丽丝，告诉哥哥，发生了什么，怎么了吗？”

    我走了上去，坐在她身旁，搂住她的双肩这么问着她，而她依然在颤抖着，眼泪不断从她的眼瞳里流出来。

    “哥哥...哥哥...”

    她害怕的叫着我的名字，冰凉的小手抓住了我的手，像是抓住了救命稻草一般。

    “怎么了？”

    我试图平息急切的心情，让语气变得平缓一些，便对着爱丽丝这么问道。

    “噩梦....爱丽丝有做噩梦了。”

    爱丽丝靠在我的怀里，我们裹在被子里，她的眼泪一边流了下来，一边对我这么说道。

    “嗯？”

    我一边抚着她后背安慰着她，平息着她的恐惧，一边想了解一下她所说的噩梦。

    “自从那次爸爸妈妈被坏人杀掉，坏人给爱丽丝做了什么奇怪的试验后，爱丽丝就整天做恶梦了.....”

    爱丽丝这么哭着对我说道。

    坏人？是父亲说的将爱丽丝一家灭口的坏人吗？他们居然对爱丽丝做了实验，从而导致爱丽丝一直做噩梦.......

    “爱丽丝一直在做的是什么样的噩梦呢？”

    我有些关切的对爱丽丝问道。

    “爱丽丝自己不会做梦，爱丽丝做的是很真实的其他人的噩梦......”

    爱丽丝抬起盈着泪水的眼眸的对我这么说道。

    “自己不会做梦？做的是很真实的噩梦？”

    我微微一愣，这是什么意思？

    我记得一本著名的小说爱丽丝梦游仙境的女主每晚也会不断做同一个噩梦，而我本来有些猜测爱丽丝每晚的梦都会带她到童话世界呢，难道不是吗？

    那么到底是？

    我等待着爱丽丝的开口，向我讲述她的梦境――

    “爱丽丝每次做梦，就有好多个小孩子在爱丽丝的梦里死掉，爱丽丝像是旁观者一样看着他们，有在伦敦的街头被车轧死的，有在自家的病床上病死的，有在被坏人抓去杀掉的.....每个孩子死亡的场景，在爱丽丝的面前就跟真的一样，很细节很细节，都说梦里梦到的人的脸是模糊地，可是爱丽丝看他们的脸一点也不模糊，我的能记起他们每个人的长相.....”

    爱丽丝捧着脸，害怕的摇着头，这么对我说道。

    做每个小孩子死亡的梦？这对我来说简直是天方夜谭，为什么，为什么爱丽丝能做到这些？

    我有些奇怪，但是也不想去怀疑爱丽丝，只是这么对爱丽丝说道。

    “爱丽丝，乖乖的睡吧，神哥哥这几天陪着爱丽丝睡，有我在身旁就不怕噩梦了。”

    我这么对爱丽丝说道，爱丽丝乖巧的点了点头。

    “谢谢神哥哥。”

    她开心的这么一笑，然后钻到被窝里。

    而我还是有些疑惑，那么，爱丽丝到底是不是真的做了现实世界的小孩子一个个死去的梦呢，她就究竟为什么做这些梦呢，这和那将她们家灭口的坏人之间又有什么关联呢？

    我有些疑惑，但是却不得而知。

    只是看着被窝另一处爱丽丝可爱安详的睡脸，我便能沉下心来了。


83噩梦魔女与真正的约定（下）



    八年前

    嵇神的回忆

    

    爱丽丝的噩梦还在继续着。

    “不要，不要――呜呜....啊....”

    她每晚都会从被窝里惊醒过来，眼泪早已流了出来，这预示着她又经历了一场噩梦。

    一场极其玄乎的梦。

    这个梦境不是关于爱丽丝自己的。

    爱丽丝会在梦中以小孩子的身份体验死亡，然后在死亡的瞬间受惊而醒。

    “爱丽丝别怕，有哥哥在呢。”

    而当她害怕而哭的时候，睡在她一旁，被她哭声惊醒的我就会起来握住她的手。

    她玉白的小手有些冰凉，我全力的想用我掌心的温度去感染她。

    “神哥哥.....好怕好怕......这次不只是孩子的梦了.......”

    爱丽丝靠在我怀里，啜泣着这么说道。

    “嗯？”

    我有些疑惑的微微一愣，同时将手绕过她的身后，穿过她的如丝的金发，在被窝里抱住了她。

    “爱丽丝...爱丽丝刚刚的梦....体验了一遍一个妇女被大卡车给碾死的情景了....”

    她颤声带着哭腔对我这么说道，娇小的身躯颤抖着，显得无力和需要我关怀。

    “好了，爱丽丝，不怕，不怕.....”

    没去考虑为何以前梦到的儿童死亡忽然变成了妇女死亡，我先是选择了安慰她。

    一手摸着她的耳旁的发迹，一边拍着她的后背，用温柔的语气这么对她安慰着。

    因为记得母亲大人以前是这么安慰我的，所以我印象特别深刻，这种将别人抱在怀里安慰的方式也记住了。

    希望我这样能够让爱丽丝害怕而不平静的心。

    “神哥哥....我的脑子是不是出了什么问题？”

    爱丽丝抬起了含着泪的眼眸，在我的怀里这么问道。

    我一愣。

    她的话让我想起了童话爱丽丝梦游仙境里的一段对白。

    那个童话里的爱丽丝从小到大不断的重复做一个梦，每次都会到相同的一个童话王国，而每次都会受惊而从梦中醒来，有一天晚上，她便哭着问父亲：爸爸，我的脑子是不是出了什么问题？”

    而她父亲的回答一直以来令我觉得感动而难忘，回忆着他说过的话，我如今，也对爱丽丝・夏洛特这么说道――

    “爱丽丝，你的脑子确实是出了问题了――不过天才都是这样。”

    我温柔的这么说道，既然爱丽丝已经没有父亲了，我就要照抄那个童话的台词，对她说出这句话。

    而我的未婚妻爱丽丝・夏洛特听了我的话，先是微微一怔然，然后又破涕为笑了。

    “哈哈哈哈.....神哥哥....爱丽丝才不是天才呢.....”

    她在我的怀里笑的前仰后合了，我是少有的看见她这么开心的笑容，原本因为害怕而流出的泪水转化为了笑出的泪水。

    “哈哈哈哈......”

    我也看着这样的她这么笑了，在我们的欢声笑语中，原本的压抑和恐惧也渐渐的散去了。

    ...........

    虽然我和爱丽丝度过了相当美好的一个月。

    在这期间，我和她渐渐由一开始的不相识，她对我是爱理不理的关系，到了现在的朋友，乃至更深的关系。

    在这期间，我和她从樱花树山坡上没有漏下一次日出日落，我们跑了整个牧场周围的森林山脉来寻找境界线。

    在这期间，每晚有我的陪伴，虽然爱丽丝的梦越来越奇怪，出现在她梦里的死人的范围越来越广，但是她却渐渐的因为我在身旁而不害怕了，每当她一醒，我就给她讲笑话听，她想着好笑的笑话，就会甜甜的笑着睡着了。

    这些回忆真的很美好，很美好......

    不过，天下没有不散的筵席，终究还是到了分别的时候了。

    我的暑假要结束了，还要回去上学，还有原来的生活等着我接轨。

    明天，父亲派的直升飞机就会降临这个有些隐秘偏僻的牧场，将我们带走，带到飞机场，然后乘坐暗月的飞机回到中国的大陆上去。

    父亲说，爱丽丝必须呆在这个地方一段时间，现在外面风声正紧，这对她来说是最安全的。

    所以为了避免爱丽丝想要跟我走，一起去中国，明天凌晨，还在爱丽丝熟睡的时候，我们就要先走掉。

    今晚，是我和爱丽丝最后的时光。

    深夜，月悬高空，漫天繁星。

    我和爱丽丝抱着双膝坐在那坐了一个月的樱花树下。

    周围弥漫着阵阵的花香，粉红色的花瓣凝结住了星光，一点点的从空中飘洒了下来。

    我不知如何开口，因为明天就要走，想要对爱丽丝说些什么，却不知道怎么开口。

    “爱丽丝.....”

    我吞吞吐吐的有些犹豫紧张的出声了。

    ――“呐，哥哥明天要走了吧。”

    就当我犹豫的不知道要说什么的时候，爱丽丝打断了我。

    她一语就道破了我心中最不想让她知道的事。

    “呃呃呃....你怎么知道的....”

    我有些惊讶的看着爱丽丝，没想到她这个六七岁的小女孩居然超级厉害的直接想到我明天要走了呢。

    “直觉吧，爱丽丝最强的就是直觉哦，哼，爱丽丝讨厌哥哥，想要不负责任的偷偷走掉也不告诉我。”

    爱丽丝嘟着小嘴这么对我说道，小脸红扑扑的有些生气的样子。

    “抱歉，抱歉.....没办法啊，我错了，下个暑假我会回来的，嗯，下下个暑假也会回来的！”

    我合拢了双掌这么对爱丽丝说道。

    “不用啦，神哥哥飞过来一趟很麻烦吧。”

    爱丽丝站了起来，手背在身后，微微倾着身子红着脸这么对我说着。

    “那.......”

    我有些犹豫的依然坐在那里，抬头望着她。

    “答应我一件事。”

    爱丽丝这么对我说道，她小脸上书写满了正经。

    “啊？”

    我微微一愣，不知道有什么事能让爱丽丝这么严肃。

    “神哥哥一定要平平安安的，下次重逢的时候，神哥哥还是神哥哥，爱丽丝还是爱丽丝，勇者还是勇者，魔王还是魔王。”

    爱丽丝这么对我说道，背过身去红着脸这么对我说道。

    “呃....好的。”

    这就是约定？

    “还有――”

    而好像爱丽丝并没有说完，我的注意力又被重新拉到了她的话上。

    ――“不论爱丽丝未来怎样，被剥夺了情感也好，变得麻木了也好，变坏了也好！请神哥哥不要在乎过去的爱丽丝，一直记着现在这个会哭会笑的爱丽丝，也请喜欢未来的那个爱丽丝吧！！”

    她回过头，眼里盈着泪光，却笑着对我这么说道。

    那一瞬，她眼角挂着泪花的笑容真的很美，她的背后是整个天空，风儿吹拂着整个牧场高坡，樱花花瓣飞舞了起来，她的白色长裙都飞舞了起来，金发也飞舞了起来――

    我怔住了，风儿吹起我的刘海。

    “神哥哥，契约吧――”

    爱丽丝这么说道，弯下腰，伸出了她的小指。

    “契约吧――”

    我也喃喃的这么说道，抬起了手，伸出了小指。

    那一瞬，我们两人的小指一扣，微微一弯，缔结了这个魔王与勇者的约定。

    约定其实很简单，真正的约定居然和境界线完全无关。

    真正的约定只有三条，那是贯穿了过去，现在，未来的约定――

    一：神哥哥不要在乎过去的爱丽丝。

    二：神哥哥请记住现在的爱丽丝。

    三：神哥哥请去喜欢未来的那个爱丽丝。


84凌驾于众魔女之上的魔王



    一：神哥哥不要在乎过去的爱丽丝。

    二：神哥哥请记住现在的爱丽丝。

    三：神哥哥请去喜欢未来的那个爱丽丝。

    对她的回忆终于完整的出现在了我的脑海里。

    这三条约定此刻才真正扑入了我的记忆。

    约定并不是简简单单的去寻找境界线，而是三条看起来很简单，但是现在却让我感到万分愧疚的约定。

    第一条，不要在乎过去的爱丽丝，我连过去爱丽丝发生了什么都不是很了解。

    第二条，请记住现在（八年前）的爱丽丝，我直到现在才完完整整的想起了八年前的回忆。

    第三条，请去喜欢未来的那个爱丽丝，也就是如今的她，我虽然喜欢了，但是一直以来却是将她当做一个不懂事的小妹妹来看待，觉得她不能很好地表达表情，经常会口无遮拦，扮演魔王的中二病只是因为年龄小的缘故，其实不然。

    ――当年的魔王现在还遵守约定没有改变，而勇者已经不再是当年的勇者了。

    我愧对爱丽丝。

    “呀啊啊啊......”

    此时，爱丽丝因为以为我要被妹妹杀死，尖叫着，陷入了奇怪的暴走状态。

    她站在公园的长椅之上，全身衣服被周围躁动的气流疯狂的吹卷起来，金发像是美杜莎的蛇发一样四散飘舞，全身像是天使一样散发出金色的光芒，白色的双瞳也金光爆绽，甚至好像看到了罗盘的虚影在她的身后缓缓旋转着，扭曲着周围的光线和空间。

    身体被爱尔莎砍成了重伤，我躺在地上，抬起眼眸看着她。

    “这是.....”

    爱尔莎抬起眼眸，颤声的看着此时的爱丽丝。

    “啊.....”

    “呜.....”

    “这是第一次看到爱丽丝姐姐的觉醒状态.....”

    “呃....”

    “......”

    处刑魔女小队众魔女看到爱丽丝身上绽放的比她们亮的多的光芒，都像是仰望神明的信徒一样，用忌惮而有些沉醉的眼神看着远处的爱丽丝。

    “不要......不要....不要杀掉哥哥....拜托了....拜托了....”

    爱丽丝的眼里不断的涌出金色的泪水，像是炼化了的金子一般不停的从她白金的眼眸中淌了出来，她颤抖着用双手抱着双肩，好像看到了什么，痛苦的摇着头。

    ――呼――呼呼。

    而周围的气流在她那躁动的情绪下，也开始疯狂的流转起来，风呼呼的吹着，简直要将周围的树木和花草都要扯断一般。

    “糟了！”

    爱尔莎察觉到这个气氛，放下巨剑离开我，爆步向着爱丽丝冲了过去，好像想要阻止爱丽丝接下来的行动一般。

    可是已经为时已晚了，暴走的爱丽丝根本不是她能够控制的。

    ――“呀啊啊啊啊啊――”

    如同凤鸣鹤唳般的爱丽丝的尖叫声响起了，那极高的响度和音调简直能在一瞬贯穿我的耳膜，周围的一切像是被她吸引一样围绕着她旋转着，折断的树枝，散落的飞花，崩碎的砂石在她的四周盘旋奔突――

    然后，在爱尔莎爆步而起，冲向爱丽丝的时候，爱丽丝眼中的光芒更甚――

    ――“不要――”

    她尖叫着，身上的光芒扩散了开来，她的身体变得纯净而不可视了――

    “轰――”

    一瞬间，爱尔莎像是折翼天使一般的从天空中落了下来，好像刚才被什么重物击中一般落了下来。

    “咳啊.....”

    爱尔莎吐出一口鲜血，匍匐在地上，好像有什么巨大的压力从压着她，她好像无法站起身来了。

    “呀啊啊啊啊――不要，不要，好害怕......”

    并且，本来坚强的爱尔莎好像见到了什么恐怖的事物一样，也开始害怕而痛苦的颤抖着身体哭了起来，泪水不断从她的眼瞳中落下，她很不愿意的摇着头，五马尾晃动着，像是做了噩梦一般。

    并且，她身上的光芒快速的褪去了，白色的眼瞳也渐渐变蓝，化作了正常，魔女状态被解除了。

    “呃....不要！不要....”

    “呀啊....呜呜呜呜.....”

    “姐姐救我....呜呜.....”

    而且与此同时的是其他五位处刑魔女，爱斯维特，爱丽诺，爱莎贝拉，爱妮丝和爱杰拉也好像做了噩梦一般，很恐惧的匍匐在了地上，痛苦的或**或尖叫着，同时身上的魔女状态也相继解除了。

    “喂，你们怎么了！？”

    我疑惑的看着七位正在好像忍受着噩梦折磨的女孩，吃力的撑起身子来，走到爱莎贝拉的身边，扶住她的双肩。

    “哥哥...我好怕...好怕...好多被我杀掉的人在我的身边漂浮着，想要杀掉爱莎贝拉.....呜呜呜呜......不要.....”

    爱莎贝拉痛苦的摇着头这么说道，不良少女的样子再也没有了，取而代之的是正常小女孩的恐惧。

    这是.....怎么回事？

    我抬头看着远处依然站在近乎崩碎的公园长椅上，张开双手，全身绽放着金光，周身围绕着旋转奔突的树枝或瓦砾碎片，金发和衣裳飞舞的爱丽丝。

    她依然在暴走，而我不知道发生了什么。

    在爱丽丝的觉醒状态下，六位处刑魔女，整个处刑魔女小队都被强行解除了觉醒状态，并且失去了战斗力。

    不仅如此，六位处刑魔女好像在做噩梦一般，此时相当的害怕和痛苦。

    觉醒的真正的魔王爱丽丝――完全凌驾在了众魔女之上。

    “谁能告诉我，究竟发生了什么？爱丽丝的能力到底是什么？”

    我有些无力的垂下头，这么握紧双拳这么喃喃自语说道。

    可恶，那些意大利佬当时到底对爱丽丝做了什么，她又为什么会变成现在这幅无法表达出感情的样子呢......

    ――我想知道。

    ――“小朋友，我可以给你解答你的问题哦。”

    而就在我感到迷茫的将头垂下的时候，耳边突兀的出现了一个声音。

    我愣愣的抬起头。

    ――呼――呼。

    被爱丽丝吹卷撕裂的周围的气流，卷向了一个方向。

    一个老人出现在了小路的那一端。

    穿着古代服装一样的灰袍，手中抱着一个罗盘，戴着一个单片眼镜，纵使风暴如斯他的衣衫都没有被卷动一分，而是优雅的一步步的向着这里走着。

    我认识他，他是英国左派的名誉长老，同时也是香港三合会的代表人物之一――

    黄老，出现了。


85跨越时空来感知你的存在（上）



    黄老，英国左派的名誉长老，香港三合会的几位重要人物之一，同时也是几次突然出现前来帮助我的一个老者。

    此时，在砂石飞舞，曲曲折折的公园小道的另一端，他出现了。

    穿着古代的长袍，戴着单片眼镜，手里抱着一个罗盘，银白的须发随风飘舞着，嘴角挂着一丝和蔼温柔的笑意。

    “小朋友，我可以告诉你你想知道的一切哦――”

    他从那边缓缓的迈步，几步便走到了我身边，笑着微微俯下身子，对我这么说道。

    “告诉我.....我想知道的一切？”

    我有些黯淡的红色眼眸抬了起来，扫视了一下黄老。

    看了看远处在风暴中绽放出金色光芒，看起来很是古怪的爱丽丝，我迫不及待的想要从黄老这里去了解一些消息。

    “老先生，你知道爱丽丝和爱尔莎她们现在是怎么了吗？”

    我这么对他问道，一边单手撑地，费力的捂住一个碗大的伤口站了起来。

    处刑魔女小队对我的身体造成的重创，第二人格的状态在快速地修复使它愈合着。

    但我现在毫不关心这点伤痛问题，我真正关心的是爱丽丝她们的事情。

    “爱丽丝现在在魔女....不....应该说是魔王状态吧，这一状态下的她很强，但是副作用就是会不断做噩梦，现在她也是在做噩梦的状态吧。”

    黄老看着爱丽丝这么说道。

    “那么....爱尔莎....”

    我看了看在地上瑟瑟发抖的爱丽丝的妹妹们，有些疑惑的看了黄老一眼。

    “在魔女状态下，六个处刑魔女与魔王爱丽丝的精神意识是相通的，她们也和爱丽丝一样看到了一些噩梦，不过她们的心理承受能力要比爱丽丝低太多了，所以就直接失去战斗力甚至遭受了一定的精神创伤。”

    黄老看着爱尔莎等人这么说道。

    这样啊......

    怪不得我没事，而爱尔莎她们见到了一个个的噩梦，果然是这个魔女状态的原因吗？大概也是意大利佬们干的好事吧。

    那么――

    “老先生，爱丽丝她们七姐妹的这个魔女状态到底是怎么一回事儿？我想去了解一下她们的过去，还有.....关于意大利的事情。”

    我捂住伤口，脸色有些差的这么微笑的对黄老说道。

    “小朋友，嵇月侠允许你知道了吗？”

    黄老这么对我反问道，想必是觉得关于这方面的情报不太好告诉我吧。

    “嗯，允许我知道了。”

    我这么说道，父亲那天本来也是打算告诉我的，只是想让我自己再多想想吧，如今我想起了关于爱丽丝的一切回忆，还是有一些难懂的地方，希望能通过黄老得到解答。

    “哦，那就好，我现在告诉你这些相关的信息吧。”

    黄老微微一笑，这么看着我说道。

    我点了点头。

    ――“我的朋友，同时也是爱丽丝的父母的夏洛特夫妇，八年前被英国右派和意大利黑手党杀死，一切也是从那个时候开始的。”

    黄老这么对我说道，略微沉了一声。

    “爱丽丝的妹妹们，爱尔莎等六人被送到英国右派的研究所改造和训练，使她们觉醒为魔女状态的原理和你的第二人格类似，是给她们的体内注入一个潜在的致病因子，在关键条件下这个因子会让她们爆发觉醒，超越潜能，而英国右派当时先是给她们植入了这个因子，又是不断给她们一些残忍的训练，才将她们培养成新一代的处刑魔女。”

    黄老继续这么说着，我看了此时害怕的在地上颤抖着的爱尔莎等人，大概能想象他们对这群小女孩进行生化改造，并且强迫她们去杀人的场面。

    “至于爱丽丝，虽然我们及时劫下了带她去研究所的车，但是为时已晚，我们感到时，她已经被植入噩梦魔女，也可以被称作时空魔王的药剂了。”

    黄老好似流转着古水般的眼眸平静地望着我这么说道，我的注意力也集中了起来，因为我知道他说到重点了。

    关于爱丽丝的能力和现在为什么变成这样的重点。

    “爱丽丝的能力说来简单，就是对外界的感知和推理能力是常人的几百倍，几千倍，甚至是达到了生物物种所不能企及的程度，我们称之为绝对感知推理。”

    黄老对我这么说道。

    绝对感知推理？爱丽丝的能力就是这个？这又是什么？

    “我们每个人都会对外界感知，也就是得到来自外界的信息，可以凭借听觉，视觉，味觉，嗅觉等，并且通过对一件事物的感知，你可以推理其他事物，比如说如果是一群小孩子从一个学校走出来你就可以推理出这个学校是小学，接下来走出来的也会是小孩子.......而噩梦魔女・爱丽丝对外界的感知是常人无法想象的，相信小朋友你也听说过蝴蝶效应吧？”

    黄老话锋一转，这么对我问道。

    “嗯。”

    我应道。

    蝴蝶效应，我当然听说过。

    这个效应指的是本来一件很小的事情，通过与周围事件的相互作用叠加因果，最终成为一件很大的事情，比如说太平洋的一个蝴蝶轻轻扇动翅膀，美国就会出现一阵台风。

    “世界就是由种种事件相互作用的因果组成的，就像是蜘蛛的网一样，这么理解也不过分，爱丽丝的能力就是观察到周围的网的变动，然后详细的推理出更远更远的网变动的情况。”

    黄老这么说，我一愣，好像豁达开朗，有了自己的猜测了。

    “也就是说....爱丽丝的噩梦，并不是真正的噩梦，只是感知到了很远的地方的人的死亡？”

    我微微用手指抚摸着下巴，对黄老这么问道。

    “是的，小朋友猜对了啊，爱丽丝的能力最初的时候就是这样，只能在她睡眠这个时候爆发，并且只能推理到附近小镇几个与自己体型类似的孩子的信息，对死亡这种因果变动比较大的事情异常敏感，而随着时间的流逝，在地域上，她渐渐能观测到整个伦敦市的讯息，英格兰的讯息，欧洲乃至全球的讯息，在观测限定上也越来越广，可以观测的人越来越全面，信息虽然多半局限于死亡这种对因果变动很大的信息，但是也朝着别的方向发展了一些，甚至到了现在，她可以根据因果预测短期的未来.....渐渐地，渐渐地，她就会变成真正的时空魔王了，也能掌控英国传说中时空魔王才能掌控的罗盘.....”

    黄老这么对我说道，我不禁愣住了。

    连预测未来也可以办到吗？不过也不过分，如果周遭因果都被她掌握，又有绝对推理能力的话，推理出未来的所有可能性并加以判断也不过分。

    果然，这就是爱丽丝，目视时空，操控罗盘的英格兰魔王。

    “呼........”

    我呼出了一口气。

    关于爱丽丝的能力，我算是都明白了，但是还是有些疑惑。

    “那....黄老，为什么爱丽丝会变成现在这个样子？”

    我有些严肃的对黄老这么问道，是啊，爱丽丝现在这种无法将感情表现出来，甚至是很难拥有感情的样子绝对是很奇怪吧，当年那个经常哭也经常笑的爱丽丝，只能活在我的记忆里了。

    到底是因为――什么呢？

    我看着黄老，等待着他的回答。


86跨越时空来感知你的存在（下）



    我知道了爱丽丝的能力――能够通过周围的变动的相互作用，推理大范围的变动情况，像是世界最恐怖的信息网一样能够将一切信息包容进她的意识里，甚至能预知未来。

    但是我依然是不明白，就算拥有这种能力的爱丽丝为何会丧失表达表情的能力。

    我想从黄老这里得出这个答案。

    “她每次使用这个能力都会有副作用的。”

    而当我这么思考着的时候，黄老这么对我开口了。

    “副作用？”

    我的瞳孔微微一缩，果然，这么强大的能力还是会有副作用的吗？

    “爱丽丝来提高对周围世界的感知推理是靠的分散感知。”

    黄老这么解释道。

    分散感知？我听到这个感觉很难懂的名词，有些不理解。

    “就像是修炼佛教道教达到天人合一状态的高人一样，他们会完全忘记自身的存在，融入在自身的环境中，而每每爱丽丝大幅度提高她的感知推理能力的时候，她也会相应的进入无我的状态。”

    黄老这么我对我说道，我看了一眼此时的爱丽丝，她长发飘散，双目完全无神的看着前方，全身散发着金光，简直如同一尊金色的雕像一般。

    “也就是说.....爱丽丝是进入了无我状态太多太多次，所以渐渐淡忘了对自己身体的感知了吗？”

    我这么愣住了，握着双拳，直视着爱丽丝，对黄老这么问道。

    “是的，但是按理说爱丽丝是不应该这么快进入到现在这副无法体现感情的状态的，是有原因的，这几年，她凭借自己的意识不断的使用这个能力，然后自主的加速了遗忘自身感知。”

    黄老眼神一黯，这么说道。

    “为什么！是谁让她在这样的！她为什么要这样？”

    我有些愤怒的握紧了拳，红眸爆闪，有些不冷静的这么说道。

    ――“看看我的罗盘吧。”

    而黄老，这时却走到了身边，将他手中的罗盘递到我的面前。

    “我的罗盘虽然和爱丽丝的比起来差远了，但是也能通过它了解到爱丽丝这几年的行动。”

    黄老这么对我说道，然后微微叹了口气，将罗盘递给了我。

    我微微一愣，接过了罗盘，然后很奇妙的，当那冰凉的金属触碰到指尖上的时候，我的大脑内好像有一扇门打开了，从罗盘内部冲击而出的奇妙的东西再向我传递着记忆的信息――

    .........

    

    英国。

    牧场。

    高坡。

    樱花树下。

    女孩独自一人抱着膝，看着远方像是浪潮一样不断望着高坡上扑击的花海。

    簌簌的风吹动她金色的卷发，洁白的裙袂像是天使洁白的羽翼般向后飞展着。

    “神哥哥，走了啊......真是笨蛋.....不负责任的坏蛋.....”

    女孩将头埋在膝盖间，红着脸小声地啜泣着。

    “爱丽丝做的噩梦才不是普通的噩梦呢，应该是对伦敦周围的所有人死掉的观测吧......唔......不知道为什么会有这个能力呢......是那天黑色衣服的那群人给的药的效果吗.....虽然有些恐怖，而且每次用都感受不到自己身体的存在，但是好像挺有用的呢......”

    女孩这么幽幽的一叹，然后仰头从牧场高坡上躺了下来。

    ――“我好想哥哥.....这个能力不论多远，都可以帮我看到哥哥吧――”

    女孩这么笑道，想要尝试一下这个能力的作用，然后闭上了双眼。

    ――呼――

    继而，她的双瞳睁开了，白色的无神的双瞳，全身洁白而散发着金光，瘫倒在牧场高坡的草地上像是失神的人偶一般。

    然而她忘记自身感知的同时，她的感知力也沿着世界间互相作用的网络，穿过了伦敦市，穿过了英格兰，穿过了欧洲，穿过了大西洋，美洲，太平洋――到了亚洲中土那遥远的地方――

    少年的声音她好像听到了，少年的样貌她好像看到了，少年的动作，少年的安危，都在她忘记自己自身存在的同时，穿过两大洋三大洲，传递到了她几乎铺满世界的意识里――

    人偶般一动不动，双目无神的她瘫在牧场

    “神哥哥，现在还是这么精神呢。”

    “神哥哥，现在还很安全健康的。”

    “神哥哥，还是以前那个暗月勇者，还好好遵守着魔王约定吧――”

    女孩就这么遗忘自己的存在，去观察着他的存在，一天，一月，一年，八年.....

    ...........

    ............

    我颤抖着握住罗盘，刚才在记忆里呈现的画面已经向我传达了一切。

    爱丽丝，可以说是因为我，才有了今天现在这个状态的。

    因为对我的存在的关心和不想忘记我，不断地使用她的能力观察到我的状态。

    我不知道遗忘自己的存在究竟是一种什么感受，如果你再也感受不到自己的双腿，手臂，乃至每个器官的知觉，自身的感官完全的消失，躯体逐渐冰冷，感情渐渐闭锁，这究竟是怎样的感受？

    而她因为与我的约定，而遗忘自己的存在，去接近我的存在。

    “爱丽丝......”

    我握紧了左拳，右手拿住罗盘，低下了头，风吹过我的刘海，血红的王者双眸中蕴含着些许悲戚。

    “老先生，爱丽丝以后会怎样？”

    我这么微微一叹的对黄老这么问道，并且将罗盘换给了黄老。

    ――“她以后吗？如果不断使用能力，会渐渐人偶化，躯体冰冷，感情消失，直到变成一个真正的人偶。”

    黄老这么对我淡淡的说道。

    “可恶......”

    我握紧了双拳，不知该如何是好，我究竟该怎么做呢。

    “没办法了吗.....”

    我这么苦笑的说道。

    “小朋友，你以为我是为什么来找你的。”

    而当我有些失落的时候，黄老忽然眯着眼睛一笑这么开口了。

    “啊？”

    我抬起红色的眼眸看着他，微微一愣。

    是啊，黄老总不会是只是为了告诉我情况有多糟才来的吧，以我对他的判断，他应该有解决问题的能力。

    那么...难道....

    “我来找你一是为了用你的能力去救一个场，二就是告诉你如何解决爱丽丝的问题，这个问题只有你能解决。”

    黄老笑着对我这么说道。

    “那么――解决这个问题的方法是？”

    我急切的沉声，这么对黄老问道。


87以罗盘为媒介，第二人格的二度觉醒



    “这个问题只有您能够解决。”

    黄老微笑着对我说道。

    爱丽丝渐渐的忘记自己的感觉，渐渐的无法表达自己的感情，像是冰冷的人偶一样，而我能够解决这个问题。

    “我该怎么做？”

    我凝视着黄老的眼瞳这么对他问道。

    “你的第二人格，有着远超常人的力量，他因为你的感情触动而觉醒你的潜意识，并且你的这个能力，具有很强的接纳性。”

    黄老没有直接回答我解决爱丽丝的问题，而是点出了我的第二人格。

    他前面的话我早就懂了，是第二人格的原理，而后面的话，第二人格的接纳性是什么？

    “这个人格其实可以接纳更多的感情再度觉醒，你的王者人格和爱丽丝所属的时空罗盘在冥冥之中有着一些关联，你又是被爱丽丝信赖的人，你要去完全的接纳爱丽丝的感情，同时也向爱丽丝传达你的感情，达到你们两人力量的融合，从而让你的第二人格二度觉醒，也让她远离人偶化。”

    黄老这么笑着对我说道。

    第二人格二度觉醒，还能让爱丽丝远离人偶化？

    怎么会有这么好的事？我不仅对黄老有了一些怀疑，之前的第二人格虽然根据情感的不同有了不同程度的增幅，但是最强的时候，也只是因为我误以为雪月花被雪傲天杀死暴怒的时候。

    即使是那时，实力增幅了一些，也谈不上二度觉醒吧。

    “这个要怎么做？我之前为什么从未有过二度觉醒的体验？”

    我这么对黄老有些谨慎的问道。

    “很简单，因为小朋友之前你从未在第二人格的状态下，全身心的与特定的人交互感情吧。”

    黄老这么对我说道。

    “呃？”

    我红瞳一黯，哦.....这么说的话好像确实是这样呢，第二人格状态下的我吻女孩子之类的，都是为了征服她们或是出于原始的**呢......好像猎手捕猎的习惯一样，好像并没有什么去真正包容的爱意的感觉。

    社团演出之后，第二人格状态下吻得时月学姐是这样；在高速行驶的列车上吻得初晴是这样，偶尔第二人格状态与雪月花间的爱意吻也是这样.......

    嘛.....也就是说，黄老大概说的是对的。

    真心的与一个女孩子交互爱意，第二人格就能二度觉醒？

    “我知道了。”

    我的嘴角勾起了一丝微笑，这么对黄老说道，不用他再解释，我就很清楚了。

    让自己变得更强，并且用于拯救爱丽丝的方法只有一个――

    就是以这个形态去真心的向爱丽丝爱丽丝表达我的爱意吧！

    ――呼――呼。

    风沙舞起，我的身体面向了爱丽丝的方向。

    她几乎是漂浮地在公园长椅之上，像是女神一样微微仰起头，张开了双臂，金色的发丝飘散，衣裙飞舞，全身绽放出神圣的光芒......

    像是奇幻的场面一般，周围断折的树枝，剥落的瓦片，细碎的砂石都围绕着她的周围快速旋转着，她好像置身于一个风暴的中心一般。

    她双眸睁开望着前方，白金色的瞳仁无神而显得威严，可在我看来却有些孤独可怜。

    她的心此时也许因为噩梦颤抖吧，也许刚刚预见了我头被爱尔莎砍掉的未来而害怕的要绝望吧。

    爱丽丝・夏洛特，我嵇神最可爱的萝莉魔王未婚妻。

    我要拯救你。

    “嘭――”

    足尖踏地，我如同离弦之箭一般飞速的将身体攒射了出去――

    我向着风暴的中心，爱丽丝所在的位置冲去了。

    “呼呼――呼呼呼呼――”

    接近风暴的中心，风暴撕扯着我的身体。

    “啪啪啪啪.....”

    飞舞的树木枝条和破碎的瓦片吹刮过我的身体，痛感通过我的肌肤刺激着我的精神，但是我依然不断接近着爱丽丝――

    “啪啪啪啪啪啪啪――”

    砂石几乎要将我吞噬，在我的两边裹卷奔突着，而我终于也将手伸了出来――

    “爱丽丝！”

    我一手挡住眼，一手将她的香肩抓住，这么喊了一声。

    白金色的光芒一瞬间在她的眼眸中亮起了，然后我抱住了她。

    将她抱入了我的怀里，在风暴的中心，我埋下了头。

    爱丽丝.....这个和我定下了魔王与勇者的契约，并一直遵守着约定的女孩子。

    爱丽丝......这个放弃对自己存在感知，而将感知穿过两大洋三大洲来寻找我的存在的女孩子。

    爱丽丝.....我的萝莉未婚妻魔王――

    本王想对你说――

    我爱你。

    这么在心中想到，我红色的双瞳瞬间亮了起来，有些粗鲁的将她的娇躯拥紧，然后我将头埋了下去。

    暗月魔王的唇在那一刻，印在了时空萝莉魔王的唇上。

    冰凉的触感接触到我的火热的唇上，我们两人的温度在一瞬间交替着，她的香气也满溢着我的鼻尖。

    “啜――”

    我将舌头顶入了她的唇瓣内部，压住了她的小舌，包含着对她的爱意，我们两人的情感在风暴中快速的交融着。

    “神哥哥，契约吧――”

    耳边好似响起了她当年的轻语声。

    我闭上了双眼，一瞬间，那个画面又扑入了我的脑海。

    在英格兰伦敦附近的牧场高坡，那棵樱花树下。

    她穿着洁白的碎花洋裙，戴着白色的帽子这么抬头对我说道，伸出了手，小指微微翘起，笑靥如花。

    “契约吧――”

    我略微的俯下身，一手搭住她快要被风吹走的帽子，一手勾住她的小指，与她缔结了魔王与勇者的契约――

    na'yi'shun

    ――呼――呼。

    现实与回忆交织着，我的身体在充满爱意的吻向爱丽丝的时候，也在剧烈的蜕变着。

    体内的骨骼好像以一种形式再次做出了改变，血液，经脉的流动方式也变了。

    只是闭着眼睛，我便能感受到爱尔莎她们现在心有余悸的样子，感受到黄老背负着手看着我们这边的样子，甚至能透过爱斯维特布置的幻境看到游乐园外的不断离去的行人，看到工作人员在准备着下岗回家，看到值班的大叔在某处偷懒，我的视野和感知，虽然没有整个市，没有全世界那么夸张，但是却覆盖了整个游乐园极其周边，将精神力注意在某个人身上的时候，他身上很细节的情报，心跳，血液流速和呼吸速度都能感受到。

    ――呼――

    抱着爱丽丝，再度睁开双眼时，我的眼睛变了。

    白色的瞳孔，红色的边际，替代了原本的黑色瞳孔白色边际，截然不同的蜕变。

    身上略微的泛出金色的光芒，感觉内心由原来的百分百的**和狂野变得更加沉静了一些。

    这就是与爱丽丝交替的能力吧――

    我的第二人格，二度觉醒了。


88父母的危机



    我在原本的第二人格状态下，二度觉醒了。

    睁开了那白色瞳孔，红色边际的奇诡双眸，我扫视着周围。

    周围的所有人，爱尔莎，爱斯维特，爱丽诺，爱莎贝拉，爱妮丝，爱杰拉还有黄老身上的详细数值我都能感受得到，他们的心跳频率，呼吸频率，血压，肌肉舒张程度，身体损伤程度都能看了个一清二楚。

    并且我的感知覆盖了整个游乐园，游乐园所有人的动向都在我的监视范围内。

    环绕着爱丽丝的风暴消失了，此时我用公主抱的姿势抱起了她，她睡在我的胸口，我带着她缓缓的走到了黄老附近。

    “二度觉醒了啊。”

    黄老这么对我微微一笑地问道。

    “嗯.....”

    我感受着自己现在不一般的能力，点了点头。

    和爱丽丝情感的交互中，不知怎的，我居然将她的能力继承了一部分，虽然没有她的感知力那么强，但是也确实给我实力的提升带来了很大的帮助。

    这么强的情报获得能力，再加上我本来反应和运转超快的大脑，更何况我还没有体验预测未来的能力......

    嗯，现在的我，确实有一种无敌的感觉。

    如果是面对雪傲天，都是有一战的实力的吧。

    我微微抿着嘴，自信的这么想到。

    “黄老，爱丽丝这样下去就没事了吗？当我和她进行了一段情感交互之后？”

    我这么对黄老问道，有些关切的看着熟睡的爱丽丝。

    “嗯，从你那得到了很多的情感，她会好转一些吧，但是回复正常是一段很漫长很漫长的过程。”

    黄老这么说道，也看了看枕在我怀里睡着的爱丽丝。

    很漫长的过程吗？嗯....说的也是，毕竟这么多年了，爱丽丝的感情表现能力消失都这么久了，不是一时半会能回复的。

    她只要没有恶化，没有渐渐的往人偶的方向发展我就很高兴了。

    她觉醒时那全身冰冷，双目无神，好像没有灵魂一般的样子，肯定不好受吧。

    “不过，小朋友，我来找你主要不是为了爱丽丝哦。”

    而当我抱着爱丽丝，思考着爱丽丝的问题的时候，黄老这么对我开口了。

    “嗯？”

    我微微一愣，极强的记忆力让我一瞬回想起了之前黄老对我说的话，他来找我，好像是因为想让我去救一个场子？

    “你的父母，今晚还会被暗杀一次，而这次来暗杀的人，是英国右派的第一高手，位居二把手的音乐家米斯顿，还有意大利七位老大中实力位列第四的教父克尔苏加德。”

    黄老淡淡一笑的对我这么说道。

    ！

    我完全怔住了，后脊背瞬间渗出了汗珠，握紧了双拳。

    “为什么现在才告诉我！”

    我压抑着些许的愤怒对黄老这么说道，已经打算走了。

    是啊，光是英国右派的第一高手，想必便能跟母亲平手，如果加上更强的意大利七位老大之一的人的话，父母怎么可能逃出生天？可以说是百分百被杀了。

    “别急，小朋友，时间还未到呢。”

    而当我回身想走的时候，黄老拽住了我的袖子。

    ――“我的罗盘虽然跟爱丽丝的时空罗盘差的很远很远，但是占卜大概的吉凶还是有把握的，来得早不如来得巧，你二度觉醒后，在战斗刚开始的那一瞬过去是最有利的，你，一定能赶上的。”

    黄老凝视着我的眼瞳，对我这么说道。

    呼.....

    我也略微平静了一些，是啊，这个老人每次都能在关键时刻出现在我身边，预测父母与对方战斗的时间与我到达的时间也是有可能的吧。

    相信他吧。

    “从这个小路往前走到商店街的，在第一个路口右拐的平地上，有我准备的车，小朋友应该会开吧？”

    黄老这么对我说道，一边甩给了我一个车钥匙。

    “会开。”

    我淡淡的接过钥匙，然后往前迈了一步。

    不过迈出第一步的时候停住了。

    “你跟我一起去吗？”

    我对黄老这么问道，一起去，当然是指一起去营救我的父母，嵇月侠与神芊芊。

    “不了，我不是战斗类型的，只擅长测算，精通医术和闪遁等奇怪没用的东西吧。”

    黄老这么对我笑着说道。

    ――“小兄弟安心的去保护第九代和他的夫人，也就是你的父母就可以，我会救治安顿好爱丽丝她们的，顺便我也会给你们联络援军。”

    黄老这么对我说道，我听完他的话，时间有限，选择了相信他。

    我的第二人格的直觉和超强心理判断，加之二度觉醒后的对他的经脉，心跳，血压的分析情况告诉我，他没有撒谎或是干坏事的意图，他不是坏人。

    “走了――”

    我这么说道。

    “嘭――”

    然后踏出一步，通过二度觉醒对周围石块的分析，选中了弹力最大的一处，我一跳飞跃起四五米高，然后向着商店街的第一个路口冲去了――

    ――“记住，嵇神，不要勉强自己，现在你虽然有与他们一战的实力，但是计划只是拖住他们就好了，现在击败他们时机未到――”

    黄老这么对着好似飘在天空中的我这么喊道，也用“嵇神”替代了“小朋友”的称呼，可见他的严肃。

    “我知道了。”

    我在空中点了点头，算是对他的回应，然后踏上了商店街的一处屋顶――

    “嘭――”

    又是一跃――我的视野里出现了停在宽阔的场地上的一辆银黑色的法拉利，我猛地将身体下坠，向着这辆车冲去了――

    ...............

    

    傍晚九点五十。

    在央月省a市外的高速公路旁郊外的一个小树林里。

    金色的竖琴被缓缓的弹奏着，悠扬的旋律响遍了整座树林，甚至不远处高速公路上驶过的车辆都能听到一些。

    一个穿着粉红色西装，长相帅气俊美的英国男人坐在树桠上拨动着手中的琴弦。

    “克尔苏加德先生啊，这是多么美丽的旋律啊，对吧？”

    音乐家笑着这么说道，有些陶醉的演奏着他的乐曲。

    “嗯。”

    一个穿着黑色西装，虎背熊腰，戴着银色十字架的靠在树上，目不转睛的看着圣经，成熟稳重的点了点头。

    “等会我们要劫下第九代的车哦？”

    音乐家笑着说道。

    “嗯。”

    教父依然一言不发。

    “我们要将他们屠戮，敬献给神灵哦。”

    音乐家继续这么跟教父搭讪道。

    ――“我知道了。”

    而教父终于回应了他的话，抬起了深蓝色的充满杀意的双眸，从树林这端扫了一眼高速公路飞速驶过的车辆。

    今晚，将是教父和音乐家和教父出动暗杀暗月商会第九代会长的不眠之夜。


89将你连腰斩杀



    “呜呼――”

    开着银黑色的法拉利458，我快速的驶过高速公路。

    向着a市父母即将远行的高速公路城郊驶去，我并不担心跟丢了他们或者走错了路。

    在第二人格二度觉醒的状态下，我只要对父母怀有强烈的意愿，就能知道他们所处的大致方位，甚至也可以感知到他们现在还活着。

    我这么想到，将油门踩到底，飞快的加速着，速度达到了三百多迈，还是依然在提升着。

    要赶上，要赶上啊....

    像是那个香港罗盘老头说的一样，我一定能正好赶上的。

    我这么想到，抿着唇，咬着牙，指节一白，不禁握紧了方向盘......

    .......

    

    一辆豪华的白金色相间的房车行驶在央月省a市刚刚出收费站的高速公路上。

    “芊芊，好不容易咱出来一趟，不要板着脸么~”

    在房车的酒吧内，一个穿着黑色西服的嵇月侠捧着一个酒杯，笑着看着坐在沙发对面的妻子。

    “要随时保持警惕，月侠。”

    神芊芊这么说道，玉手依然压在放在一旁的巨剑剑鞘之上。

    神芊芊穿着一袭黑色的长裙，哥特式的风格，束胸略微有些紧，这种高贵冷艳的装束配之她墨色的垂到腰际的长发，显得相当美丽。

    “在暗月的年会上刺杀我们的小孩子也不算什么吧，她们还是我未来的儿媳妇们呢，家里斗多有趣啊。”

    嵇月侠饮了酒杯里的一口酒，这么笑着对神芊芊说道。

    “我担心的不是那几个小姑娘，是她们背后的势力。”

    而回复嵇月侠的依然是神芊芊的担忧。

    “......”

    嵇月侠知道神芊芊口中所谓背后的势力是什么，便略微沉默寡言地不去发言。

    背后的势力，很明显，指的是英国右派和那黑帮界皇族般的存在――意大利黑手党。

    “月侠，我相信你也知道他们非得杀死我们的理由，跟他（她）还有他（她）的守护者有关......他们也许想要借用我们的死来刺激他们，使他们接近真正的觉醒.....”

    神芊芊红颜一黯这么说道，一手也放在了嵇月侠的手上。

    “.......”

    嵇月侠微微一愣，表情也严肃了起来，透过房车闪烁的灯光望了望窗外。

    “行，我知道了。”

    他这么回答道，也握住了双拳，做好了备战的准备。

    “呼――呼――哧――”

    而在嵇月侠的话音刚落，房车忽然开始急刹车了――

    “小心！”

    神芊芊将剑鞘一踢，将它拿了起来，黑发一展，如此娇喝道。

    嵇月侠手中的酒杯猛地一晃动，车身开始不稳了。

    “呼呼呼.....”

    车轮剧烈的摇颤着。

    “轰！”

    然后房车的后座车轮爆炸了，发出剧烈的响声，整个车身开始偏离轨道，急速减速的想着高速公路的一边冲去。

    “呜呜呼呼呼――”

    车身倾倒了一周，神芊芊抱住了嵇月侠，举起剑鞘保护着他不在车翻滚的撞击中受伤。

    “轰轰轰.....”

    车继续翻滚着，终于卡住了一个石块停住了，烟尘在车的周围扩散开，所幸油箱没有着火爆炸.....

    “咳咳咳咳....”

    前排的暗月商会的司机趴在驾驶座上咳嗽着，神芊芊冷静的握住剑把，抱着嵇月侠站了起来。

    “会长，副会长，你们没事吧？”

    司机也踉跄的爬起来，向着神芊芊他们走了过来。

    “噗――噗――噗――”

    可是一瞬间，从窗外飞来三根钢琴线。

    钢琴线洞穿了车窗，从侧面飞了过来，沿着司机的太阳穴，右臂，还有脖子穿了过去，银色的坚硬的细线一下子就结果了司机的生命。

    “啊....”

    他沙哑的想要说什么，却说不出来，瞪大眼睛，太阳穴被洞穿让他迅速身死，而声带也同时被摧毁了，连惨叫的发不出。

    “咚――”

    他倒在了地上，同时沾染着鲜血的钢琴线也快速的被抽了回去。

    “哦，发出这么聒噪的声音的果然是老鼠呢，作为一个高尚的音乐家，我对听觉的判断可是最敏锐了啊。”

    一个优雅而充满磁性的声音在房车之外响起了，神芊芊的额角渗下了汗珠，但是却没有立即行动，而是原地待命着。

    “嗒，嗒，嗒.....”

    音乐家的脚步像是打着节拍一样，一边走着一边发出抑扬顿挫的声音。

    神芊芊握紧了手中的剑柄。

    “嗒，嗒。”

    终于，音乐家的脚步停住了。

    “那么――真正的猎物一定在这吧。”

    他这么说道，然后――

    “哗啦――”

    房车的车顶瞬间被撕裂开了，一个像是大提琴一样的单刃斧从上方砍了下来。

    “铛――”

    神芊芊抬手一档，巨剑在一瞬间举过头顶。

    “嘭――”

    两个武器相互碰撞后，因为巨力将周围的气流都搅动的震颤了起来。

    而敌人的面影也出现了神芊芊的眼前。

    粉红色的西服，梳得很整齐的卷曲的金发，俊朗的外表还有蓝色的晶亮的眼睛。

    “哼。”

    神芊芊冷哼了一声，黑发飘舞，手中发力，将对面的人猛地回击过去，那个人身体向后飞去。

    “嘭――”

    神芊芊抱着嵇月侠，拿着巨剑向前横斩而去――

    “嘭――”

    音乐家拿起了大提琴式样的单手斧在胸前一档，然后便被击飞到远处的三米外了。

    “不愧是....不愧是中国这片武术之乡最顶尖的高手呢，有着暗月之花之称的神芊芊的呢.....”

    音乐家的脸色一白，被打的退后了几步这么说道，他虽然在敏捷很应变，特别是偷袭暗杀上别有造诣，是高手中的高手，但是硬拼的话还是在神芊芊的对决中落了下风。

    而神芊芊也对此人的评价很高，心想这次的暗杀者有些棘手。

    对方的脸她是认得的。

    他是英国右派最厉害的高手，暗杀组织队伍的总管。

    爱丽丝父母被杀他是主谋，而爱尔莎六姐妹被培养成处刑魔女也是出自她的手笔。

    “哈哈，嵇月侠，神芊芊，好久不见了呢，没想到这次见面，我就要给你们送上安魂曲了呢。”

    音乐家塞巴斯蒂安这么说道，做了个吹口琴的挑衅姿势。

    “是吗，我还有很多帐没跟你算呢，伪善的音乐家。”

    神芊芊冷冷的望着他，拿大剑指着他，用清冷的口气这么说道。

    “将夏洛克他们杀掉....把我可爱的儿媳们搞成这个样子....上周还专门派她们来刺杀我们，让我没法全力去发挥.....”

    神芊芊握紧了剑，同时也愤怒的呼出一口气，黑色的长发飞舞了起来――

    ――“我要将你先卸下手臂，然后再连腰斩杀――”

    暗月之花神芊芊的瞳中升起了战意，然后便放下了嵇月侠，一踏步向前，挥舞着巨剑。

    ――面对这次又来暗杀侵犯她的人，包含了许久恨意的仇人，她夹带着她的愤怒挥剑出招了。


90真神降临（上）



    

    神芊芊一跃而起，猛地踏出一步，挥舞着巨剑横劈着向着音乐家砍去了。

    “铿锵――铿锵――”

    音乐家塞巴斯蒂安拿着单刃斧的大提琴不断抵挡，金属的交击声回响在了高速公路旁的森林里。

    音乐家连连后退着，而神芊芊不断向前猛烈的进攻着。

    “嘭――”

    “嘭――”

    巨剑不断将音乐家砸的脚下尘土飞扬，他在这种正面进攻中自然是落了下风，连连的阻挡显得有些吃力。

    “哟....不得不说....不愧是暗月之花呢...”

    他抿嘴一笑这么说道，同时单手持着单刃斧，而另一只手抬起，三根钢琴线向着神芊芊胸前飞了过来。

    神芊芊瞳孔因这奇袭略微一缩，但是却没有慌乱，脚步一顿，弯腰便躲过了钢琴线。

    “噌――噌――”

    然后，她将巨剑猛地插到了地上，再次爆步而起，在一瞬间，飞身接近了音乐家――

    “嘭――嘭――”

    她呼出一口气，抬起两拳猛地打在了音乐家的小腹上，然后，她脚向后一蹬，将她的巨剑踢了起来――

    “呼――呼――呼――”

    巨剑拔地而起，从神芊芊的头顶越过，在空中旋转过一个奇诡的轨迹，转动了几周，然后握在了神芊芊的手中。

    “呼――”

    然后神芊芊眼中杀意一闪，猛地抓住剑柄，将巨剑朝着音乐家挥舞而去了。

    “嘭――”

    音乐家抽出腰间的两个音叉挡在胸前，音叉自然是被巨剑斩断，金属崩裂，快速的溃散了。

    而音乐家所幸没有被腰斩，身体快速的受巨力向后飞去，仰头吐出一口血。

    但是，神芊芊一般不会轻易的放过放言要腰斩的对手。

    她美眸锁定着她向后飞去，在空中口吐鲜血的音乐家。

    猛地想要踮起脚飞身过去乘胜追击。

    可是她娇躯一颤，愣住了。

    她在音乐家仰头的嘴角察觉了一丝邪恶的微笑。

    而她心中的不安此时也升了起来――

    “糟了！”

    神芊芊这么想到，回身去看嵇月侠，可是一道黑影已经像是流星一般的朝他冲了过来――

    神芊芊全力想要飞奔过去，但还是来不及了。

    “嘭――”

    黑影飞出一拳，将嵇月侠击飞到十米之外了。

    “轰轰....”

    嵇月侠倒地，烟尘扩散了开来，而神芊芊也挥舞着巨剑向着黑影砍了过来――

    “噌――”

    黑影用肉眼几乎不可视的速度躲过了神芊芊的攻击，只留下了一道道残影。

    然后他又再次向着神芊芊挥出了一拳。

    “嘭――”

    神芊芊也被打了出去，飞到了三米之外，俏脸已经发白，血气升涌，忍住了没有吐出鲜血，她努力的将巨剑插在地上维持着自己身体的平衡。

    “好厉害，两个人经受了我的裁决之拳之后，居然都没有被击杀呢....特别是嵇月侠会长，防护还真是严密啊.....”

    他用有些惊讶的声音这么说道。

    黑色的西装衣角飞舞了起来，硬朗的脸上的笑容显得有些生涩而严肃。

    “呼――呼――”

    风吹散了远处嵇月侠所坠落之处的烟雾，嵇月侠也有些踉踉跄跄的从地上站起身来，他的脸色略微有些苍白，呼吸有些急促，却没有什么大碍，胸前的西服被震碎了，而胸前有着护心的一大块盔甲也显现了出来，在如此巨力的攻击下，那护心的盔甲也破了个裂缝。

    暗杀者对于嵇月侠能够在他偷袭下的全力一击下生还是很吃惊的，而嵇月侠也同样对对方感到吃惊。

    他胸前的护心甲是用太空金属做的，可以说是防弹防刀于一体的超级防具，据说连炮弹都轰不开，而如今却被对方一拳打出了裂缝，想必再要一拳这个护心甲就会被打碎吧，如果没有这个护心甲，嵇月侠也不堪设想，他没有神芊芊的武力去反化解这个力道，这一拳完全能将他的胸口洞穿。

    这一拳是他打的。

    他站在远处，长相硬朗，梳着整齐的短发，穿着黑色西服，戴着黑色手套，胸口有这个巨大的银色十字架，眼神很平静的看着神芊芊和嵇月侠。

    嵇月侠大概知道是谁了。

    能用拳用的如此厉害的，这个世界想必也没有几人。

    即使是意大利黑手党的七老大，也只有传说中的那位先生和一人能这么善用拳术而已。

    那位先生是不至于派过来杀自己的。

    那么，用排除法来考虑，想必就是――

    铁拳教父克尔苏加德。

    克尔苏加德，意大利西西里七大黑帮老大中很著名的人物，如果给七大老大的地位排个名的话，他位列第四。

    前三几乎都是从不显山漏水的人物，第三的代号叫做博士，第二的代号是小丑，而位列第一的人，站在世界黑帮界顶峰的他没有任何称号，只是被称作那位先生而已。

    他们三个并没有什么名气，成了不为人知的传说，甚至在大多数世人的眼中，教父才是意大利黑帮中的至尊。

    教父，是意大利西西里在战乱时期，黑帮盛行时对一类人的称呼。

    他们大多信奉神灵，也有着慈悲为怀的心，起初是为了保护没有强大的父亲的孩子而存在的。

    这些教父不惜为了孩子而杀死伤害孩子的人，同时也愿意保护年轻人化作他们坚强的后盾，他们坚信他们所挥出的铁拳也是正义的。

    随着发展，教父也成了黑手党界，乃至整个黑帮界的最负盛名的存在，各种电影也在这方面取材，黑手党也有了正义的一面。

    教父克尔苏加德就是表面上黑手党界，乃至整个黑帮界的最强者。

    经常用铁拳战斗，杀人不沾血，偶尔也会用一个手枪，据说他的手枪是很稀有的爆破手枪，里面的子弹同时也是爆弹，打入物体内会产生爆炸，他也经常喜欢用爆弹把敌人的脑袋或者心脏打碎。

    如果说“音乐家”相当棘手神芊芊却可以对付的话，而眼前的教父，是神芊芊也无法敌对的存在。

    现在，站在嵇月侠面前的，就是这么一个对手。


91真神降临（下）



    “好厉害.....两个人经受了我的裁决之拳之后，居然都没有被击杀呢.....特别是嵇月侠会长，防护还是真是严密啊....“

    他有些惊讶的看着嵇月侠，原本以为这一击会将他的胸膛洞穿，但是却因为他穿了护甲的关系，只是打出了几条裂缝。

    “克尔苏加德......”

    嵇月侠同样没有看轻自己的对手，面色苍白而有些凝重的看着他。

    黑色的西服，一米九的挺拔身材，硬朗的外表和络腮胡，戴着黑色的手套和银白的十字架，眉宇间有着一丝冷酷。

    他就是意大利黑手党七老大之一的铁拳教父――克尔苏加德。

    一般人看来黑帮界最强的存在。

    “很多年前见过吧，当嵇星宇将暗月做的横空出世的时候，那时你还是个孩子呢，我也只是教父帮派里的二哥。”

    克尔苏加德看着嵇月侠这么说道，眼里有着些许怀旧的感情。

    “是啊，见过，那时你就很强了，强到能跟我爸不相上下的程度。”

    嵇月侠严肃的看着克尔苏加德这么说着，神芊芊和音乐家塞巴斯蒂安看着他们的谈话没有插手。

    “嵇星宇自从那次后，就被小丑变成废人了吧，可惜，本来他还是不错的对手的，居然没有光明正大的被我废掉，还是怪他太高估自己了。”

    克尔苏加德略微叹了一口气，有些惋惜的说道。

    “我爸他不需要你这么评价。”

    而嵇月侠听到这里，有些压不住怒火，这么对克尔苏加德说道。

    “......”

    克尔苏加德沉默了一阵，好像在想着什么，凝视了嵇月侠和神芊芊一分钟。

    “是那位先生派我来杀你们的，至于原因我也不知道，他给我的命令是尽力将你们解决。”

    沉默了些许，克尔苏加德这么开口说道。

    “.......”

    嵇月侠没有说话。

    “他的指令是唯独不能违背的，虽然觉得有些可惜，但是我要在这里解决你，将你献给神灵。”

    教父克尔苏加德将手压在了胸前的十字架上，微微叹了口气。

    “你的孩子，我会代你照顾的，我也答应你，会让他们活下来，这是给每个我杀死的但是我尊敬的人的承诺。”

    教父最后这么说道――

    噌――

    然后他动了。

    在原地只留下一道残影，便像是一阵黑色的流星般朝着嵇月侠冲去了。

    “铿锵――”

    而教父突然止住了脚步，化拳为掌停在了半途中。

    一道巨剑向他劈了过来，他用铁掌将巨剑挡住了，仿佛金属一般的铁掌发出铿锵的声音。

    神芊芊黑发飘舞，挡在了克尔苏加德的前面。

    “除非杀了我，不然我是不会让你过去的。”

    神芊芊美眸中闪现出了决然的光芒，这么对着克尔苏加德说道。

    “那就杀了你好了。”

    克尔苏加德冷冷的这么回应她，并没有丝毫的怜惜之情，深呼一口气，他猛地发力――

    “嘭――”

    神芊芊带着巨剑，被克尔苏加德的铁拳打飞到了空中。

    “噗――”

    她喉中一甜，忍不住在空中吐出一口鲜血。

    “咔嚓。”

    而这时候，教父从怀中掏出了黑色的爆破手枪，准星在一瞬间对准了滞空的神芊芊。

    “不要――”

    嵇月侠愤怒的这么喊道，朝着神芊芊和教父这边冲了过来，可是已经来不及了。

    “砰――“

    枪声响起了，闪光一闪。

    但是不是出自教父的手枪，而是从远方的高速公路那端传来的。

    一枚狙击弹从三百米的高速公路那端飞了过来，趁着教父集中精神瞄准的时候，朝着他的手飞了过来。

    “噌――”

    教父飞速的移动身体，躲过了这枚快速飞行的狙击弹――然后，他将头撇向了狙击弹发射的方向。

    “呜呼呼呼――”

    一辆高爆发引擎的法拉利快速朝他冲了过来！

    以三百迈的快速一瞬间接近了他，他瞄准了车轮，可是已经来不及了――

    “轰――”

    巨大质量超快速蕴含着庞大动能的法拉利一下子撞向了他，他微微下蹲，将双手挡在胸前，法拉利还是将他撞了出去。

    “嘭――轰――”

    “噌――”

    这辆法拉利因为在巨大动能下撞上教父的反作用力的冲击被挤扁了，可是里面的黑影已经在车毁坏的一瞬跳了出来。

    教父的身体向后倒飞着，那个身影也飞出了车。

    “轰――”

    法拉利爆炸，发出剧烈的火光和冲击力。

    他在爆炸气流的推动下，一下子接近了教父，然后他抡起了狙击枪，当做一把高密度的打击棍使用。

    “啪――轰――”

    狠狠得打在了防御几乎瓦解的教父的脸上，将他抽飞了到了一旁，他猛地一转，控制住身形总算没有失态摔倒。

    “.......”

    教父单手撑地，稳住身形站了起来，他的嘴角渗出了一丝血迹，虽说没受什么严重的伤，此时也不是他认真的状态，但是刚才的一击让他气血上涌，嘴角也被狙击枪狠狠的一击打破了。

    这次来的人很厉害.......

    第一回合，这个人趁着他全力集中精力的时候从远处发出了狙击弹，他好不容易才躲过。

    并且这个狙击弹是他一边开着车一边分心发出的，这需要多么好的视力和计算能力？

    第二回合，这个人趁他躲闪子弹的硬直状态的空档，将车朝他撞了过来。

    并且车准确的撞上自己后，他居然在那一瞬，拿着狙击枪跳了起来，他将时间预测到了恐怖的程度。

    第三回合，这个人――从车上跳了起来，利用车子的爆炸快速接近了飞退的教父，狠狠的，果断的抡起狙击枪打上了防御差不多被冲击瓦解的自己――

    他是谁？

    教父怀着这种心情看向了他，结果愣住了。

    ――呼――呼。

    风中，他以霸绝一切的姿势站着。

    十六岁的容貌，一米七五左右的身高。

    黑色的风衣，黑色的碎发，白红相见的奇诡的双眸。

    “喂.....居然敢打老子的爸妈........杂碎，抽你一个巴掌算是第一个回敬。”

    他冷冷的这么看着教父这样说着。

    包括教父在内的周围的人全都愣住了，居然有人称黑帮界几乎最强的存在为杂碎？

    教父愣愣的看着他，并没有什么愤怒。

    眼中有的是惊讶。

    淡淡的金光从他的身上亮了起来，他的容貌，他的眼神，说话的方式，行事的作风，好像勾起了教父心中的某个触动点一般。

    “神！我的真神啊！”

    然后，令所有人惊讶的场面出现了。

    教父看着突然出现的少年，眼睛兴奋的亮了起来，声音也变得颤抖了。

    “噗通――”

    然后他跪了下来，虔诚的握住十字架向他俯身，低头，行礼！


92我的真神，请让我看看你的力量！



    我愣住了。

    虽然在爱丽丝的帮助下二度觉醒，给了我近乎预知未来的能力。

    但我却没有预料到眼前的场面。

    眼前这个男人喊着“神，我的神啊！”之类奇怪的话，给我当场下跪了。

    黑色的西服手套，身高为一米九二，百分之九十九点九纯度的银制十字架，这些从他身上得到的信息告诉着我他一定就是意大利七大黑手党老大之一的铁拳教父。

    铁拳教父克尔苏加德，最强的几个老大之一，甚至不熟悉内情的很大一部分黑帮中的人认为他是黑帮界最强，地位最高的人。

    可是就是这么一个人，面对我居然莫名其妙的下跪了。

    “我的真神啊啊！终于见到你了，不会错的，不会错的，哈哈哈，这种光芒和给人的感觉，几乎和爷爷告诉我的一样啊，你就是我的真神啊！”

    克尔苏加德像是小孩子....不像是变态一样流着泪看着我，疯狂的握着十字架这么对我说着，热情度高到了报表。

    “啊哈？”

    我则是一脸慵懒而疑惑的看着他，还是很不解的。

    看来还是提防着点，也许这家伙在对我用什么计策吧，可是根据我此时的绝对感知推理，他的心率，呼吸和脉搏血压均符合兴奋的特征，也没有说谎产生的特殊激素分泌现象。

    很奇怪。

    这家伙真的很奇怪。

    “我的真神啊....呜呜...您居然会出现在这里....父母就是暗月的嵇月侠和神芊芊....啊哈哈哈....我懂了....怪不得那位先生要去杀他们，这样做确实是测试你是不是真神的方法啊哈哈哈哈哈.....\"

    教父克尔苏加德依然很变态而很令我无语的说着莫名其妙的话。

    “......”

    我爸嵇月侠和母亲神芊芊听到教父的话微微一愣，但是好像知道什么不说一样沉默不语了。

    呼，看来有什么隐情呢。

    其实一直觉得我的身世也许有什么不一样的地方呢。

    不过，之后再问吧。

    眼前的问题是――

    “那么，克尔苏加德，你到底打不打算跟你口中上司说的指令一样，对我父母下手？”

    我这么对他确认到，冷冷的对他微笑着。

    想杀我父母，不管你多强，不管老子是不是你的神，你是不是我的神仆，老子都要揍你。

    ――“当然不。”

    而令我好像预料之中又是预料之外的事发生了。

    克尔苏加德好像取消原有的计划，打算违背他上头的意思，不对我的父母下手了。

    “我推测上司的意思是想要杀了您的父母，以此来激发您的潜力，证明神大人您究竟是不是真神......”

    教父这么对我说道。

    “可是我凭借着我的信仰觉得您绝对是，这种测验是对您的亵渎。”

    教父这样对我说道，然后欠了欠身。

    “所以？你打算滚蛋了？”

    我这么对着他说道，挑了挑眉。

    “不是。”、

    教父死搅蛮缠的好像没这么轻易放手。

    “我想看您是怎么杀死他的：如果您被他杀死，就证明我的信仰错了，您不是被选中的神，如果您杀死了他――您就是神。”

    教父恭敬的对我单膝下跪说道，然后他瞥了瞥一旁的音乐家塞巴斯蒂安。

    塞巴斯蒂安不禁打了个寒战，流下了冷汗。

    哦.....

    这么好的事啊。

    我冷冷一笑，看了看塞巴斯蒂安一眼。

    粉红色的西服，俊朗的外表和卷曲的头发，一副白种人绅士的模样。

    如果我的绝对感知对他的信息搜索没错的话，这家伙我本来就想杀了。

    他是英国右派的第一杀手，同时也是组建了英国暗杀部队的人。

    关键是爱丽丝的父母就是他杀的。

    爱丽丝姐妹七人就是他交给意大利黑手党那个叫博士的家伙改造的。

    爱尔莎她们，也是被他培养成了处刑魔女小队。

    我本来就想干掉他，顺便体验下自己刚提升的实力，而克尔苏加德更是给了我这个机会呢......

    “好，我本来就很想干掉他。”

    我笑着这么对克尔苏加德说道，然后转而面向了塞巴斯蒂安。

    “你们的战斗我不会有任何的参与和影响，当然我也不会让别人来影响你们间公平神圣的对决。”

    克尔苏加德有些严肃的这么对我和塞巴斯蒂安说道，同时看了我父母一眼，算是警告他们不要插手。

    “教父，你真的要这么做吗，那位先生如果知道了的话.....”

    塞巴斯蒂安苦笑着这么对教父说着.....

    “不要拿他来压我！虽然我很敬重他，他几乎跟神一样，但是我心中最重要的还是真神！！！”

    教父固执而有些愤怒的对着塞巴斯蒂安这么说道，看来是有了执念。

    嘛，虽然越来越觉得这个黑帮界表面上最强的家伙脑子有问题，但是他把我看做神也懒得去对付他了，搞不好还能收他做个小弟。

    现在当务之急，也是我要做的事就是干掉眼前的音乐家・塞巴斯蒂安。

    “喂，黄毛，是你杀死的爱丽丝父母，将爱尔莎她们变成现在这副样子的吧？”

    我叉着手站着，这么对他质问道，仰起头，一副对他不屑一顾的样子。

    “呵呵，中国小子，我做的又怎样，你未免.....”

    “噌――”

    “轰――”

    还没等塞巴斯蒂安说完，我便跟他距离瞬间拉近，一拳将他轰飞了五米之外。

    “咳.....咳....你...真是不懂得尊重别人将话说完的中国猴子啊.....”

    音乐家捂着被我打伤的小腹，从尘土飞扬的草地上踉踉跄跄地站了起来，有些愤怒而幽怨的看了我一眼，那原本的金毛上沾满了草屑。

    哼.....

    “我为什么要等你将话说完，既然是你杀的爱丽丝父母，老子今天就有资格杀你。”

    我这么对他说道，目光充满了冷厉和杀意。

    不知多久没下过杀手了，即使面对夜狂之鬼，我也给他们留了个活口。

    但是这次不同，我忍不了。

    这家伙说话经常“呵呵”，为人还很虚伪讨厌，长了一张我看了就烦的帅脸。

    这些不是大问题。

    问题是就是这个混蛋将爱尔莎她们这些可爱的女孩子，我的后宫们培养成了杀人机器。

    最后――他杀了爱丽丝的父母，现在又想来杀我的父母。

    罪不可恕，本大人要把他的头拧下来。

    就是现在――

    “嘭――”

    这么想着，我动了，脚步踏出，我向着音乐家塞巴斯蒂安冲去了――

    他冷笑着从指间放出了银亮的钢琴线向我飞了过来，而我――

    闭眼，调动爱丽丝赐予我的第二人格二度觉醒的领域。

    拜托了，爱丽丝，帮我一把，把这个你最恨最恨的大坏蛋干掉吧――

    这样想着，我睁开了双眼――

    白红相间的双瞳一瞬间将世界解析的清晰了起来，那钢琴线的轨迹也在我的考虑里变得简单易懂了――


93白瞳，塞巴斯蒂安的音阶爆破



    “嘭――”

    爆步而起，我向着英国第一杀手：音乐家・塞巴斯蒂安冲了过去。

    “噌，噌，噌――”

    他朝着正面向他冲去的我甩出了三根钢琴线。

    三根钢琴线快速的划过了空气向我飞射了过来。

    白红色的双眸睁开，在我能清晰地推测出这些线在三维空间中的速度和角度，还有下几秒前进的坐标，并且根据音乐家将它们掌控的程度也能够确定它们线路改变的范围......

    很好躲。

    这么想着，我微微一笑，在空中微微将身体一缩，绕过钢琴线的攻击范围后向着音乐家继续冲了过去――

    呼呼――

    我黑色的风衣伴着我的黑发持续飞舞着，终于接近了音乐家。

    然后又是一拳，我向他打了过去。

    “这次不是偷袭，你还以为你会那么容易占上风么？”

    塞巴斯蒂安的嘴角勾起了一丝不屑的微笑，然后从怀中掏出了一把音叉，挡在了我进攻的首要位置。

    “铿锵――”

    我的第一拳打在音叉之上，发出了一声清脆的音爆之声。

    还没完呢。

    我冷冷的一笑，继续抬起了右腿，横斜地向着塞巴斯蒂安劈去了。

    “嘭――”

    我朝着塞巴斯蒂安的头劈出一腿，他抬起右臂阻挡。

    “嘭――”

    “嘭――”

    “嘭――”

    接二连三的，我从各个角度不断进攻着他的身体，他也不断建立起稳固的防御。

    这家伙......他在攻击力，爆发力和反应能力上完全不弱于我。

    看来，我也该模仿下雪傲天的作战方式了啊。

    看了一眼他不是很锋利的音叉，我这样想到。

    然后，向前猛地冲去，越前一步，再次狠狠的一拳向着塞巴斯蒂安进攻而去了。

    他看出我这招的破绽，以攻为守，也朝着我的头部挥出音叉。

    “砰――咔”

    “砰――”

    但是我侧了侧头，咬住了他的音叉，音叉给予了我的牙齿间强烈的重击，让我的嘴里瞬间流出血来。

    而作为等价的是，我一拳再次打在了塞巴斯蒂安的脸上。

    他的脸向着一侧偏转，而我并没有停下动作。

    “咔――”

    继续咬住他音叉，暂时束缚住他的能力，我又是抬起脚，向着他的胸膛踹了过去。

    “轰――”

    塞巴斯蒂安被我再次打飞了出去，这次不是因为偷袭，而是他没想到我居然会像野兽一样的作战，不顾一切的咬住他的武器然后对他进攻。

    “咳啊....咳啊.....小子....你很粗鲁呢.....居然用这么不优雅的战斗方式.....”

    他摇晃着身体再次爬了起来，眼中再无了优雅和冷静，头发有些散乱，脸上有着红肿的痕迹，有些愤怒的看着我。

    “哦？那又怎样，这只是刚刚开始虐你呢。”

    我不屑的撇撇嘴，很是嚣张的这么对他挑衅道。

    “哼...不知天高地厚.......年轻真是好啊，有的是后悔的时间.....”

    他这么对我说道，然后阴冷的一笑。

    呼――呼――

    阴冷的风朝着他吹了过来。

    “咔咔咔....”

    继而他的身上的青筋特别是太阳穴周围的青筋鼓了起来，皮肤开始变得亮白，那原本蓝色的双瞳也渐渐变成了白色，眼瞳周围布满了血丝。

    这是.....

    除了看起来有些恶心和恐怖之外，大概是和爱尔莎她们类似的魔女觉醒状态？

    “不仅对处刑魔女小队进行了改造，我也尝试用了一下博士的药剂，对自身进行了一些改造。”

    音乐家这么对我说道，嘴角勾起了一丝充满战意的笑容。

    “虽然我没有爱尔莎她们天生的配体适合继承这种魔女状态，但是通过生化技术却能模仿她们的状态，现在的我的能力，小子你应该清楚的吧.....”

    塞巴斯蒂安这么对我说道，我也觉得与他的战斗变得棘手了起来。

    虽然不知道他的这种不伦不类的魔女状态与爱尔莎她们有什么区别，但是爱尔莎她们进入状态后主要有三个效果。

    一是各方面战斗力的提升，二是感官的提升和更加擅长使用自己的武器，三是与同样进入魔女状态的姐妹们实现绝对的默契沟通。

    虽说第三点塞巴斯蒂安做不到，但是前两点对我而言就已经很棘手了啊。

    麻烦。

    这么想到，塞巴斯蒂安也终于打算对我动手了。

    “噌――噌――噌――噌――噌――”

    他的五指绕着五个钢琴线，钢琴线以比刚才快两倍的速度飞速向我飞射而来了。

    “呼――呼――”

    我快速的变换身形，闪过他钢琴线的攻击。

    然后沿着钢琴线接近他。

    “哼。”

    而塞巴斯蒂安看着近身想要接近他的我，不屑的笑了。

    “嘭――嘭――嘭――嘭――嘭――”

    在我沿着四散的五个钢琴线向他接近的时候，耳边忽然响起了让我大脑一阵刺痛，震耳欲聋的声音。

    声音的音调很刺耳，回旋共鸣震动着我的大脑让人感觉不禁有些恶心而心跳加速。

    “嘭――”

    而就因为这突兀的声音突然的一震，我的身体僵持住了一瞬，塞巴斯蒂安猛地向前一跃，一个上勾拳打在了我的小腹上，将我击飞了，忍受着腹部的剧痛，我像是被巨锤一般倒飞而出了――

    “噗噗――”

    身体向后飞着，在空中，他抛出了两根钢琴线从我的两肩洞穿了过去，飞扬的鲜血舞在了空中，然后我摔在了远处的地上。

    “喂，小神！”

    “小神！”

    在一旁观战的父亲嵇月侠和母亲神芊芊看到我受伤，不仅有些担忧的想要冲上前去，却被教父拦住了。

    “不用....”

    我抬起眼眸，给他们使了个眼色，示意他们不用管我。

    然后，我重新将目光正视了我的对手，刚才利用音爆干扰和战斗力突然提升而将我打伤的塞巴斯蒂安。

    他正充满杀意而冷笑的看着我，手里攥着沾血的钢琴线。

    这家伙.....就是这家伙杀了爱丽丝的父母，就是一边挑衅的冷笑着一边杀了她的父母吧。

    就是这白瞳，让爱丽丝七姐妹背负无限痛苦的白瞳...

    我这么想到，不禁浮现出了爱丽丝在牧场高坡的樱花树下抱着双膝想着父母的样子。

    咬着牙，双拳握紧――

    呼――呼――

    风形成了气旋，在我的感召下开始在我的周围舞动了起来。

    身上的金色光芒愈发的耀眼了，我感觉白红色的眼瞳已经火热般的烫了。

    我的意识里，一个在时空中穿梭流转的罗盘化作了我背后的虚影。

    第二人格的二度觉醒在想要替爱丽丝一家复仇，将塞巴斯蒂安达到的心情的促进下，终于演绎到了极致。

    我的眼前不光是出现了周围时间的情报，并且是出现了像是网一样的因果间互相作用的线，奇诡而流动的时空线.....

    我可以看到了啊――

    可以看到未来。


94时空罗盘・杀



    罗盘。

    我的意识中，金色的巨大罗盘虚影在我的身后存在着，缓缓的旋转着。

    它那古老的巨大身躯好像吸纳扭曲周围的时空，指针以不符合常理的方式转动着，我的感官好像扩散了出去，将周围的因果线看的一清二楚了，同时也沿着因果线找到了近期可以看到的未来。

    “嘭――”

    我踏出一步，脚掌猛地踏在了地上，碎石和沙尘迸溅了起来。

    向着塞巴斯蒂安，我如同离弦之箭一般冲了过去，眼里好战的光芒好似火焰一般燃烧了起来。

    “噌――噌――噌――“

    他察觉到我的到来，放出了三根钢琴线。

    举起衣袖，他用指尖一弹，钢琴线从他的手掌中划了出来。

    这些钢琴线飞行的轨迹很清晰的呈现在我的脑海里，他们零点七秒后接近我的轨道，零点九秒后音爆的轨道我都了然于胸。

    “噌――”

    我的身体往前一闪，塞巴斯蒂安不禁冷笑的看着我。

    这招他认为我不论是怎么躲都是躲不掉的吧。

    即使我能预测未来，寻找最合适的轨道侧身改变轨迹，我也会花费一些时间完成这个动作，可是即使我完成了这个动作，我也会受到音爆的攻击。

    但是。

    我不打算躲。

    我早就预料到了未来，中间的那根钢琴线飞向的不是我的要害，只是刚好刺穿我右肩靠下的一处血肉，略过了每一个器官，骨头和经脉传过去了而已――

    “噌――噗――”

    我根本没有改变方向，而是任由中间的那根钢琴线刺穿我的身体，然后沿着那个钢琴线，我飞快的向着塞巴斯蒂安冲去了。

    “可恶！”

    他瞳孔一缩，有些不安的这么一喊，打算抬起另一只手，贯穿我的要害。

    他以为现在我的身体被他中间的这个钢琴线禁锢，没法动是吧。

    但是哥不打算动。

    只允许你抓住钢琴线来虐我，为何我就不可以？、

    我冷冷的这么一笑，然后一手握住了钢琴线――

    “呼――噌――”

    手抓住钢琴线，我猛地将塞巴斯蒂安拉了过来！

    呼呼――

    他本来想要对我放出攻击的计划落空，而身体向我快速接近着。

    “嘭――”

    然后在拉近的瞬间，他没有反应过来的时候，我一拳打在了他的脸上――

    “呼呼呼――”

    他的身体被我打的倒飞了出去，而原本贯穿我身体的钢琴线也被他快速抽回，然后带着我的血抽出了我的身体――

    “轰――”

    塞巴斯蒂安也带着他散成一团的钢琴线被我打飞到了五米之外。

    尘土飞扬，他的头彻底的埋在了崩碎的草坪上。

    原本那华丽笔挺的粉红色西装已经沾满了灰尘，西装西裤也有了多处破损了。

    “噗――”

    他站了起来，吐出了一口血，他被我打碎的几颗带血的牙齿被吐了出来。

    “杀了你....杀了你...杀了你.....”

    再也没有了绅士的形象，白眸隐在乱蓬蓬的沾满了草屑的刘海之下充满杀意的看着我。

    他的声音已经将近颤抖了，那愤怒像是火焰一般布满了四周。

    “臭小子....别以为得到了夏洛特那种贱种的能力就可以为所欲为.....”、

    他颤抖着愤怒的看着我这么说着，然后从他的背后掏出了一把金色的双刃斧。

    同刚才的跟我母亲神芊芊对决时用的银色的单刃斧不同，这次是感觉更强的双刃斧。

    金色的斧身有些像是大提琴的构造一般，斧刃上泛着肃杀的光芒，一看就极其的锋利。

    这就是他的杀手锏吧，类魔女白瞳变异状态的他加上这把金色的双刃斧。

    此时才是他的最强形态。

    “嘭――”

    “杀！杀，杀――我要杀了你！我就用着把斧头杀了夏洛克的贱种，现在也来杀你！”

    塞巴斯蒂安这次终于不等我冲上来，右脚踏地，身体猛地一飞，爆步而起的朝我冲了上来。

    我身后的时空罗盘也在他冲上来的瞬间快速的转动了起来。

    “杀啊啊啊啊啊啊！”

    他在一瞬间便接近了我。

    “呼――”

    金色的斧刃朝我挥舞了过来。

    “轰――”

    一瞬间我的大脑里好像炸裂了一般，一大堆画面出现在我的脑内。

    好似预知未来一般，瞬时间，无数画面传送到了我的脑海，有我从某个角度躲避被他砍去手臂的画面，有我跃起被他砍去双腿的画面，甚至有我头被他砍下来瞬间身死的画面，在这数不清的画面中，我找到了一个可能性，并且引导着我的意识向着这个可能性进发着――

    “噌――”

    我以一个极其诡异的姿势扭动着身体，躲过了他的第一次砍击。

    “啊啊啊啊啊――”

    他像是野兽一样疯狂的嚎叫着，挥舞着手中的双刃斧。

    “噌――噌――噌――”

    我通过预知未来的力量不断地选择最佳的判断，一次次的躲过了他的攻击。

    呼呼呼呼呼――

    耳边混着他金色的双刃斧砍来砍去的声音，同时，我身后的时空罗盘也呼呼地转动着指针――

    我通过着飞旋奔突改变的时光线，一个个画面出现在了我的脑海。

    神哥哥，爸爸妈妈他们一定在境界线的那端等我吧，请跟我约定哦，一起去境界线的那端找爸爸妈妈....

    神哥哥....爱丽丝很害怕，很害怕做噩梦.....

    神哥哥....爱丽丝以后要是变成了麻木的女孩子，不要不喜欢爱丽丝，不要忘了现在爱丽丝的笑容哦――

    爱丽丝的话出现在我的脑海里。

    喂，萝莉控，我们注定是杀手，从我懂事起，就肩负了这种命运啦。

    爱杰拉这么对我说道，爱妮丝，爱莎贝拉，爱丽诺，爱斯维特，爱尔莎出现在了我的意识里。

    我也，我也想要妈妈啊！

    爱莎贝拉哭着对我这么喊道，积聚着七个小女孩对已经不再的父母的思念的这八年冲击着我的心灵。

    不可饶恕.....

    绝对不可饶恕。

    他毁灭了她们的希望，他怎么可以这么没理由的做这些事情.....

    他给我去死吧。

    ――铿锵――

    罗盘一瞬间上面的指针停了，发出了耀眼的光芒。

    “啊啊啊啊――”

    塞巴斯蒂安再次向我挥来了金色的双刃斧。

    “噌――”

    我阴着脸飞身略过了他。

    “啪啪啪啪啪――”

    在略过他身体的瞬间，快速的朝他身上的几个部位飞快的打了几拳。

    噌――

    然后，我停住了。

    背对着他，他也背对着我。

    “哈哈哈.....这算什么攻击啊....根本没有感觉到很痛么.....”

    塞巴斯蒂安这么仰头笑着，回过头来这么嘲讽我道。

    然后，我的嘴角勾起了一丝嘲讽的微笑。

    “死。”

    我这么冰冷的吐出一个字。

    “铿锵.....嘭嘭嘭....哗啦哗啦哗啦.....”

    塞巴斯蒂安的骨骼好像断裂的一般，身体各处的骨头都在崩碎瓦解着。

    粉碎性骨折在他的身上扩散着，他全身的骨头被震成了一小块一小块的，然后化作了粉末。

    “唉？”

    他瞳孔惊恐的一缩，头骨也裂了一道缝，即将爆裂开.....

    “轰――”

    “哗啦――”

    然后他血肉迸溅，骨头全部散成了粉末，化作一团裹着西服的扭曲的碎骨血肉散在了地上.......

    他连“为什么”都没有问出，就被击毙了。


95教父的渴望



    我将英国右派第一杀手：音乐家・塞巴斯蒂安击毙了。

    身上一滴血都没沾，只是在掠过他的时候打了几下，便将他全身的骨头粉碎，继而他直接不成人形暴毙而死了。

    “咳啊.....”

    而我在这次击毙音乐家后，也感到全身无力，身体瘫软了下来，单手撑地，单膝下跪，吐出一口鲜血。

    罗盘的虚影已经在我的身后消失了，白色的瞳仁渐渐化作了原来的黑色，皮肤上的金光逐渐的褪去，而现在的我几乎连第二人格的状态也难以维持了。

    “杀死了......怎么办到的？”

    我的父亲嵇月侠愣愣的看着我，他没大看清，不知道我是怎么将音乐家杀死的。

    是啊，前一秒看起来还是势均力敌的战斗，下一秒音乐家塞巴斯蒂安就如此暴毙惨死了。

    “很厉害呢，小神，他那一瞬的计算能力，精神能力还有速度演绎到了极致。”

    母亲神芊芊这么看着我说道，而我急促的呼吸着，回想着刚才的那一击。

    是啊，那并不是简单的一击。

    那一瞬，我身后的罗盘因为情感升华运转到了极致，有了决心和**去杀死音乐家后，罗盘发挥出了它的最强水准。

    那一瞬，我接近音乐家的时候，短短的一秒的时间，少说预知了几百万个世界的未来。

    罗盘通过周遭世界复杂的因果联系，计算了音乐家身上的各个弱点，骨头的脆弱部位，然后计算了我若是在哪几个地方击打输送力道，在他体内的力道会使他的全身粉碎性骨折。

    这并不是一件容易的事，两个节点同时受力，力道在某个关键的位置受力后爆炸向周围扩散，因为要考虑到攻击时间，攻击力度，攻击部位乃至攻击角度，即使是两击就有几百种可能结果。

    如果是刚才的九击的话，根据不同打法的互相作用就诞生了几百万种不同结果。

    而我的罗盘的力量就是找到这几百万种结果中能给予塞巴斯蒂安最大杀伤的结果，一瞬间全力提升速度和爆发力去执行自己的想法，从而将他全身骨碎暴毙而死。

    所以这个计算一下子让罗盘大耗能的运转了起来，从而我的大脑也背负了前所未有的负担。

    这一击之后，我便强制被这种疲惫解除了二度觉醒状态，甚至连第二人格都因为疲惫难以维持了。

    怕是难以再战斗了，很困，很想睡觉。

    “啪，啪，啪......”

    忽然，我的瞳孔一缩，身后响起了空灵而奇怪的掌声。

    吃力的回头，抬起疲惫的眼眸，教父，克尔苏加德站在我身后的不远处。

    他穿着黑色的西装，脱去了黑色的手套，拍着手，和蔼而慈祥的看着我笑着。

    “精彩，太精彩了，果然，您没有超出我的预料，将那垃圾杀死了。”

    教父好像理所当然的对我这么说道，看也不看塞巴斯蒂安的尸体一眼。

    而我则是充满忌惮，吃力的颤抖着身体站起身，随时准备迎战他。

    我忘了他。

    杀了音乐家并没有完事，我还有他要对付。

    比音乐家塞巴斯蒂安更强的存在，屹立在黑帮界顶峰的男人。

    这家伙刚才说的如果看出我是他所信仰的神，就会臣服于我吧？那么现在到底是.......

    “喂，克尔苏加德，我已经杀死了音乐家，现在可以证明我就是你认为的神了吧。”

    我微微笑着这么对他如此说道，有些虚张声势的意味。

    不管怎样，我都不可能打过他了。

    失去罗盘的力量前我的观测清晰的告诉我，他是我目前遇到过的对手的最强。

    比暗月第一高手雪傲天和底牌尽出的皇甫燮都要强。

    在全盛状态下能否与他敌对我都没自信，别说是现在这个疲惫到快要睡着的身体了。

    既然不能与他战，就要想办法让他降服。

    那么，我到底是不是他所认为的神，能够得到他的降服呢？

    ――“不得不说，我在看您击杀了塞巴斯蒂安之后，更加的迷茫了。”

    克尔苏加德有些疑惑的这么看着我说道。

    嗯？

    我微微一愣。

    “您确实在刚才展现出了超凡的力量，甚至我敢肯定这力量远远不是您的终点，但是.......”

    克尔苏加德有些犹豫不决的将语气一顿。

    “但是，根据传说判定，您不是传说中的“神”，就是传说中的“守护者”，您的眼神，我无法去断言。”

    克尔苏加德这么对我说道，看得出此时他是确实的在纠结。

    “您的眼神，战斗方式和气质表现像极了“真神”，但是最后一瞬您杀敌的神情和我隐隐约约看到的一个罗盘又像极了“守护者”。”

    教父用有些悲哀而不解的神情对我这么说道。

    什么神？什么守护者？

    我突然愣住了，可以看出父母在听到他口中这两个名词也很惊讶而犹疑。

    这个世界真的有“神”的存在吗？

    我愣住了，大脑进入了短暂的空白。

    守护者。

    神。

    守护者。

    神。

    守护者......

    神......

    这两个词汇旋转着飘忽在我的脑海中,我好像想要想起什么，却怎么也想不出来。

    ――“所以，我做出了一个决定。”

    而当我陷入这种极度迷茫的状态时，教父再次开口了，将我的注意力再次拉到了他那里。

    决定？

    我愣住了，父母也愣住了，我们都心有余悸的等待着所谓教父的决定。

    “在得知您是不是神和守护者之前，我决定将您带走，在不告知那位先生的前提下，不断的对您进行实验和测试，测试您的身体！测试您的精神！！测试您的真实身份！！！到那时您如果是神的话，我会跪拜臣服于您！如果您是恶心到极致的守护者的话，我会将您处以神的极刑！！！”

    教父用沙哑而疯狂的声音这么对我说道，可以看出他疯狂的渴望，那眼中有着对神“极度憧憬的渴望”还有对守护者”极度嗜杀的渴望。”。

    “所以――先跟我走吧！”

    “嘭――”

    继而，教父爆步而起，渴望的朝我冲了过来。

    可恶.....移动不了脚步了，我的注意力集中在他的目光下，好像移动不了身体，而疲惫感也令我无法摆脱这种束缚。

    可恶......

    “呼――”

    他已经飞身掠到了我的身前――

    “咻――”

    然后一枚火箭弹从侧面飞了过来，朝着飞行于空的教父飞了过去――

    教父注意到火箭弹，移开身体想要躲开。

    “咻呜――”

    而火箭弹瞬间拐了个弯，原来是改造的导弹式的火箭弹。

    “轰――”

    教父瞳孔一缩，抬手一档，然后被火箭弹整个轰击到了远处。

    “嘭――嘭――”

    他翻滚着摔到了地上，烟雾瞬间将他笼罩住，并且弥漫了开来。

    “哈~这就是教父啊，还是吃了一记火箭弹呢。”

    一个帅气，空灵而充满磁性的声音响起了。

    皇甫燮从一辆黑色的法拉利上跳了下来，背着一个巨大的冒烟的火箭筒。

    “.....”

    同时，从法拉利上下来的还有黄老，雪傲天和一位好像是来自美国黑帮的布莱克。

    他们四人到了。

    黄老去叫的援军――此时真正的赶到了。


96后会有期



    “哈这就是教父啊也不过如此呢”

    皇甫燮一手扛着火箭筒一手扶着银色的刘海帅气的笑了一声

    “......”

    雪傲天也从车上走了下砝淅涞哪抗庾⑹幼趴硕苏加德

    “塞巴斯蒂安.....居然被杀死了“

    而布莱克从车上走下淼氖焙蛱匾庾⒁饬艘谎垩肉模糊的音乐家

    “小朋友我们砹伺丁

    而刚刚还在开车的黄老也从车上走了下硇γ忻械目醋盼

    很好他们援军终于到了

    我的体力很难继续撑住了而他们的到肀隳苋梦曳判牧

    他们都是我认识的站在暗月这边的最强的几位高手

    虽然我觉得单独对决他们中的哪一位都很难战胜教父但是四人联手的话就算是教父也]有胜算

    “香港的三合会中原的暗月韩国的七星帮美国的大陆帮联......”

    教父扫了一眼砭仍的四人这么爆出了他们的碓

    这四人都是在各自国家的帮派中举足轻重的存在也各有实力很难对付

    那么教父他会怎么办呢

    他看起砭褪悄宰佑形暑}的人是不惜抢走我和这四人作战还是......

    “我知道了这次我要回去了”

    就在我还在思考他的动向的时候教父做出了他的回应

    他用手抚摸了一下胸口的十字架整理了一下西装对着我们这边妥协到

    “这次就这么算了算是我们意大利方面对你们的估计错误看.....你们也已经开始相信神的存在了呢.......”

    教父看着几人淡淡的说道特别是在神这个字上加重了字眼

    “.......”

    “.......”

    皇甫燮布莱克和黄老听了教父的话都是一脸严肃的阴下脸]有说话

    而这时刚刚一直在一旁沉默不语的雪傲天开口了

    “我们从一开始就是相信他（她）的存在的并且我们不能看着他（她)走向为祸世界的命运而是要将他（她）和这个世界引导向更美好的未碚馐俏颐堑谝淮创造暗月的理由我们世世代代守护暗月的理由也是为此.......”

    雪傲天简单的说了一堆我听不懂的话

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    而教父听了他的话却疯狂的仰头笑了起

    “哈哈明明是黑帮却说什么想要将世界引导向更美好的未砟忝怯]有搞错自己的立场那个神从诞生开始就注定了他（她）将世界卷入战争的命运一百年前是如此现今也是如此你们这些蝼蚁不过是在做无谓的挣扎罢了....”

    教父疯狂的笑着这么说道他黑色的西装也随风飘舞了起

    “我们早晚有一天会找到神让全世界感受到他（她）伟大的力量的不论是谁只要想要阻止我们就会被毁灭”

    教父狰狞的笑了一声

    “嘭”

    然后脚步一踏砂石迸溅他向后猛地飞跃而去

    “哼”

    “留步”

    雪傲天和布莱克拔出了枪皇甫燮抬起了火箭筒他们见教父想要走同时的动了

    “砰砰呜呼”

    子弹快速的出膛朝着教父打了过去火箭炮也在夜空中闪过了一道绚丽的火花朝着教父飞了过去

    “嘭嘭嘭”

    而教父一边向后后遁着一边掏出了腰间的手枪朝着向他袭击而淼牡道打出了他的爆破弹

    “轰”

    一瞬间的轰炸声卷起了沙尘对着教父背影开枪的攻击全部被他的攻击所抵消烟尘弥漫他是彻底远遁了

    “后会有期”

    一边飞至了空中教父大声得最后这么喊道在远处的烟雾中他窜了出

    破开烟雾他的西装飘了起硇厍暗氖字架也凌空而起.....

    微微侧过头回身看着我热切和渴望的眼神锁定在我的身上那嘴角的微笑仿佛在告诉着我“我们还会再见面”一样

    啊

    是啊想必我和什么他口中的神守护者什么的脱不了干系吧我也很想很想知道所谓的神到底与我有什么关系我也会向着这个真相前进

    总有一天我和他还会遇到吧如果他那时要砘倜鹞椅揖鸵毁灭他

    我这么想到望着教父渐渐缩小的飞遁而去的身影嘴角勾起了一丝微笑

    后会有期

    “噌噌”

    几个瞬闪他便从树林的那一端消失了

    消失在了森林里消失在了这片杀戮夜空下

    .........

    .........

    

    夜空下

    教父克尔苏加德走在央月省a市的森林里

    “喂先生.......任务失败了”

    教父缓缓地拿着电话这么汇报道

    “滴答.......滴答.......”

    电话里短时间里]有出现人声只是有着奇怪而诡异的滴水声

    “在我的预料之中”

    而教父略微等待了一会儿后电话里传出一个无比苍老的声音

    声音的主人好像是不属于这个年代的人一般苍老而空洞的感觉

    “我找到了好像是神.....好像是守护者的一个人......我要将他带回砺.....”

    教父这么热切的对着电话那头的那位先生这么说道

    “不必听我的指示”

    那位先生简洁的这么答道

    “嘟嘟”

    然后电话挂断了教父握住电话在风中默默无言的站着

    教父其实他一次也]见过这位先生只是在电话里一直一直的通话

    他知道他所处的地方大概信号不好电话里总是传砥婀值脑右艋褂衅婀值牡蔚未鸫鸬牡嗡声别的他对这位所谓的那位先生一无所知

    教父之所以愿意臣服于这位先生的手下一是因为他和这位先生一样有着某个共同的梦想

    二是因为教父和小丑和博士过过招他根本就不是小丑和博士的对手而小丑和博士都是臣服在先生手下的

    强者为尊这是意大利西西里的不成文的规定如果先生是小丑和博士的老大的话也是他的老大先生就是意大利的最强者

    那位先生

    他在哪

    他到底是谁

    是个怎么样的人呢

    教父望着天空上的暗月这么自问着却久久]有答案


97萝莉后宫王（上）



    嘀

    嘀嘀

    嘀嘀嘀

    我的耳边响起了这样的声音很亢长的很亢长的

    呼

    缓缓的我睁开了沉重的双眸仰头看到了白色的天花板

    我可以确信我是在医院

    嘀嘀的大概是我心电图显示心率正常的声音看砦一够钭

    此时不论是二度觉醒的第二人格状态还是普通的第二人格状态都早已解除了

    现在的我是第一人格的最正经形态

    “呃啊.....好疼”

    我挠着脑袋这么晃悠悠的从床上支起身子硭呈职蔚袅斯以谛厍笆稚系钠婀值牟饬恳瞧

    扫视着周围这是一个干净整洁的单人病房看布置的话是暗月商会旗下的一家医院吧

    嘛看样子在那个很漫长很漫长的夜晚之后我算是重新“活”过砹

    那晚首先是混蛋的英国第一杀手塞巴斯蒂安派遣爱尔莎她们姐妹六人砩蔽以诎丽丝的魔女觉醒状态下我万难的化解了被处刑魔女小队暗杀的危机

    然后黄老出现在了我的身边在他的帮助下我的第二人格二度觉醒成了爱丽丝的罗盘附体的更强模式这个模式下的我继承了爱丽丝时空魔王的能力我能够将感知推理大范围的扩散开或集中开甚至是利用强大的感知推理能力预言未

    之后黄老告诉我父母被意大利教父和英国第一杀手追杀的消息我切换了另一片战场降临后被教父奉若神明他想让我击败音乐家碇っ魑业氖盗ξ医璐嘶会全力与本砭秃芟肷钡舻囊衾旨胰巴斯蒂安杀掉运用于罗盘最终契合后对未淼募赴偻蛑衷げ馀卸弦换魃绷巳巴斯蒂安

    之后皇甫燮等援兵到了教父跑了

    我的回忆告诉我就是这样

    看看表现在已经过去五天了我看碛质窍参爬旨的翘课了五天

    现在想想令我困扰的事情一大堆

    “啊.....好像神啊....守护者什么的莫名其妙的玩意现在还是一头雾水呢....”

    我这么想到这确实是完全]有头绪的问}啊

    不过这问}感觉复杂的很短时间我是不会知道答案的吧

    现在比较近期的我想知道的问}是

    爱丽丝七姐妹她们后碓趺囱了

    “哦哦怪不得长得和爱丽丝这么像原砟忝鞘前丽丝的妹妹们啊”

    一个轻灵动听的女声从远处响起了

    “嗒嗒嗒.....”

    伴着一群人走路的脚步声

    不知道是不是用过爱丽丝的绝对感知推理能力的后遗症我能够听到医院走廊外的一些声音

    “嗯她们都是爱丽丝的妹妹们哦扎五马尾的是爱尔莎然后马尾数量递减接下硎前斯维特爱丽诺爱莎贝拉爱妮丝和爱杰拉....“

    一个很可爱却缺少一些情感色彩的幼女声音这么开口解释道

    “我是爱杰拉!”

    一个充满活力的小女孩的声音响起了

    “爱尔莎”

    有些严肃的萝莉自报了姓名

    “爱丽诺”

    “哦~我是爱莎贝拉”

    “爱妮丝......”

    “爱斯维特...哈.....”

    成熟而礼貌的声音轻佻而自信的声音害羞而忐忑的声音一边打着哈欠一边说的声音各种萝莉开始自我介绍

    然后她们已经朝着病房的门极度接近了

    砹

    “咔”

    我还]淼眉袄开被子躺下去装睡病房的门就被打开了

    一堆人影出现在了病房的门前明明医院里一般要求探病的人人数不要过多她们还是都一起拥过砹

    “咦夫君醒了啊”

    握住门把手有些惊讶的看着我的是雪月花・亚格拉殿下我完美的偶像未婚妻

    嗯其实刚才听声音就知道的在医院的走廊里跟萝莉们对话的也是她吧

    “哦神哥哥醒了”

    然后和雪月花手牵手走在一起歪歪头看着我的是我的另一个未婚妻爱丽丝・夏洛特

    在雪月花和爱丽丝身后的不用问自然是处刑魔女小队

    几位萝莉不再穿着那黑白相间的处刑服而是穿上了各自像是正常女孩的衣服她们的手中]有拿暗杀我的武器而是拿着给我探病送的水果和鲜花

    “嵇神......”

    处刑魔女小队中最大的姐姐爱尔莎微红着俏脸有些不知所措的看着我感觉她有些对我愧疚但是又不想道歉的样子

    “唔.....”

    爱斯维特也红着脸看着我]有说什么

    “嗯....嵇神哥哥痊愈了....”

    爱丽诺也有些愧疚的看着我但是对于我的康复她还是挺开心的

    “盖伦....”

    爱莎贝拉叫着专属于我和她之间的游戏称呼低下了头

    “哥哥....”‘

    “萝莉控.....”

    爱妮丝和爱杰拉也各自叫出了我的名字情感也有些复杂

    毕竟我之所以躺在这个地方有很大一部分原因都是因为她们那天要暗杀我的是她们很有可能那天我就死在她们手中了吧

    “......”

    我看着她们]有说话因为不知道要说什么好

    现在这种场面相逢还是有些尴尬的

    “对不起.....那个....我们那天对你做了那种事.....”

    爱尔莎首先抿着红唇这么开口对我道歉了

    她红着脸玉手扣住花篮低着头不敢看我的眼睛但是一听声音就是在真诚道歉吧

    “我一直主观臆断嵇神你是坏人也很嫉妒你能得到爱丽丝姐姐和妹妹们的钦慕觉得你是花言巧语骗了她们的骗子然后在接到上级的命令后就想去除掉你.....那天你明明有杀掉我们的机会却]有这么做你又救了爱丽丝我想很多人打听了你....虽然有些色’色的....但是大概是个好人.....”

    爱尔莎小妹妹低着头红着脸有些语无伦次的对我大说了一通

    喂喂哥当然是好人无误了还有**的是什么玩意啊

    不过这个小妹妹还挺可爱呢讨厌我的出发点也是因为担心姐妹们啊......

    “对不起.....”

    “嵇神哥哥对不起....”

    “呜...对不起”

    “对...对不起”

    “萝莉控对不起”

    之后紧随着爱尔莎的道歉其余的几位萝莉都很可爱的跟我道歉了

    她们都像是犯错了一样战战兢兢的站着或用盈着泪光的眼瞳看着我或低下头这么对我道歉道声音也娇滴滴的很可爱

    面对这样一些孩子的道歉我该怎么做呢

    咳咳虽然我才不是什么萝莉控但是行为要像是温柔的大哥哥一点吧

    我抿嘴一笑用行动给出了答案


98萝莉后宫王（下）



    我用行动给出了我的答案

    从病床上缓缓下砣缓笃鹕碚趴双臂

    呼

    我将萝莉们抱在了怀里

    一次抱过砹个实在是困难我特意分了两次一次抱三个萝莉将她们都分成两拨抱了一次

    手穿过她们的金色的发丝压在她们单薄的后背上将她们柔软细腻的身体抱在了怀里她们的头埋在了我的胸口

    然后很快的松开在她们红着脸说不出话的时候切换第二拨将惊慌失措想要挣脱开我的怀抱的第二拨也在怀里抱了一次

    “唔....”

    “变态....”

    “果然是萝莉控....”

    “呃....”

    小女孩们的脸更红了都各自怀着不满尴尬或害羞的心情看着我或对我吐槽着

    嗯这就是我的行动

    我认为这个时候大哥哥应该做的行动

    “我认为错的不是大家大家都是我可爱的小妹妹真正错的人.....已经得到了他应得的报应了.....”

    我松开了抱着萝莉的双臂

    “你们才是受害者应该被去爱的人不是吗”

    我阳光的微笑着这么对她们说道

    是啊

    这些女孩子]有错

    她们才是最大的受害者

    在她们很小的时候爱丽丝七岁爱杰拉刚出生的时候她们的父母夏洛克夫妇就遭到了意大利黑手党和英国右派黑帮联手的屠戮爱丽丝被进行了奇怪的实验而这些她的妹妹们又未尝不是呢

    她们也被注入了各种药物被强行的要求去杀人被培养成双手沾满鲜血的魔女

    她们不应该被怪罪而是应该被拥入怀中

    我温柔的看着萝莉们这么想到

    “呜....萝莉控真温柔呢....爱杰拉的眼睛好像进了沙子呢.....”

    爱杰拉用手抹着眼角的泪珠

    “呜呜呜.....哥哥...”

    “哼..呜....”

    “哥哥....”

    “哥哥.....”

    几位萝莉都泪眼朦胧的有些感动的看着我就连爱尔莎也红着脸有些感激于我的原谅

    嗯这样就好了啊大家这样冰释前嫌就好了

    “对了你们接下硪怎么样”

    我有些好奇的对她们问道我不知道自从上次暗杀事件后关于六位处刑魔女都发生了些什么

    “哦神她们从英国右派脱离暂时受暗月商会和香港三合会的共同保护等于说是加入我们这一方了呢”

    雪月花这么笑着对我说道化解了我的疑惑

    “哦”

    我微微一愣

    “其实之前塞巴斯蒂安一直用疑似意大利黑手党的博士发明的心灵控制仪器控制着六位小妹妹绝对不会背叛右派并且一直服从右派的命令而在塞巴斯蒂安死后这个仪器的力量就自动解除了暗月和几大联盟中的黑帮经过讨论后打算收留她们将她们暂时的保护恢复等妹妹们再大些在征求她们的意见问她们是否要成为杀手或者特工总之她们自由了呢”

    雪月花巧笑嫣然的解释道

    而我的眼瞳也亮了起

    “太好了”

    心里复杂的情感概括成三个字我这么吐露了出

    她们终于能得到自由能够不用在进行那种终日的杀戮真是太好了

    “嗯就是嵇神你从雪姐姐这里听到的这样我们脱离了右派暂时也不会执行杀人的任务了我们在a市呆一会儿过几日就会回到香港去吧”

    爱尔莎这么对我说道

    “哦....这么快就回去啊”

    我虽然为几位萝莉得自由很高兴但是对她们这么快就走还是有些淡淡的不舍的

    “是....但我们走之前想找嵇神你确认一个事情”

    而在我有些黯然的垂下双眸的时候爱尔莎再次走到了我身边红着脸直视着我的眼睛好像想要说什么重要的事情

    “哎”

    我对于她的突然认真有些惊讶

    她的脸此时红的不能再红了周围的姐妹也察觉到了姐姐想说什么害羞的低下了头

    到底想说什么

    “那个....什么?”

    我尴尬的看着她虽然我好像也预感了大概她要说什么

    “嵇神你愿不愿意娶我们七姐妹”

    爱尔莎双手撑在病床上红着脸一副要将我推倒的样子压了过碚饷炊晕椅实

    哈啊

    虽是有了一些预料但是亲耳听到我还是有些呆掉了

    喂喂这是什么神展开啊

    七姐妹都要给我

    虽然我早就听说过你们曾有“娶一送六”的奇怪约定我们双方的父母也很奇怪的同意了这个约定但是搞毛啊你们真的打算付诸于实践啊喂喂

    而且此时是在跟我求婚

    “那啥我要考虑考虑一下”

    我红着脸对爱尔莎这么忐忑不安的说道

    “不许考虑很快的告诉我答案要么我们七姐妹谁也不娶要么都娶了”

    爱尔莎以一副要将我压倒的姿态红着脸这么说道

    “哼盖伦给你捡了这么大的便宜居然要考虑”

    爱莎贝拉对于我的犹豫不决已经气得跺脚了

    “唔...爱斯维特无所谓...哥哥要每天给我吃饱就嫁给哥哥.....”

    爱斯维特好像很便宜的将自己贱卖了出去

    “唔....我可以....”

    爱丽诺红着脸低着头双手抱在胸前害羞的这么说道好像是将要经历初夜的女孩子一样啊

    “因为很疼...孩子让姐姐们生吧...爱妮丝不要生孩子....”

    “爱杰拉也不要”

    而最小的两位萝莉明明只有**岁居然超前的给我考虑起了创造下一代的神圣问}

    “喂喂”

    我欲哭无泪

    “神哥哥变成万恶的萝莉后宫王了呢”

    爱丽丝歪着头红着脸拽了拽我这么对我吐槽道

    “喂喂爱丽丝你也是萝莉吧还有快阻止你的姐妹们啊忘了你们那个愚蠢的约定吧不然我要成为世界上最变态的萝莉控的啊要被送进监狱的啊”

    我大声的一边哭着一边对爱丽丝这么吐槽道

    “神哥哥变成万恶的萝莉后宫王了呢”

    雪月花模仿着爱丽丝的样子歪歪头也憋住笑这么对我说道

    “你是我的未婚妻吧月花为什么你可以这么淡定的看着自己的未婚夫要娶一堆小女孩啊”

    我再次将吐槽的连珠炮转向了月花

    “嘻嘻因为我也很喜欢有很多很多妹妹们喜欢家里有几十个几百个孩子哦.....”

    雪月花这么笑着将萝莉们搂在了怀里用她那开放的思想包容了所谓的后宫

    喂几十个几百个孩子是什么啊几百个孩子我该有多丧失啊

    喂我才不是萝莉后宫王啊

    不要这样啊未婚妻大人们

    欲哭无泪的我看着向我涌硐胍抱着我的萝莉们这么在心里悲痛的狼嚎着

    （第十卷完）

    第十卷结束了呼这卷算是拖得最久的一卷了吧

    嗯我觉得还是蛮精彩的虽然写到后期因为要忙的事变多有些抽不开身可能会降低写作质量但是总体的剧情我还是相当喜欢的

    请大家继续期待这部小说接下淼姆⒄拱晌抑荒芩挡宦凼窍戮硐孪戮硐孪孪戮矶季对不逊色于这卷哦

    结局也是我认为很好很好的结局甚至不谦虚一点的话我认为结局能完美写好这本书可以接近神作了吧至少算是后宫小说的奇葩神作和经典

    敬请期待


研究报告・中二病（妄想症）



    一：心理研究部实际考证

    研究对象

    爱丽丝・夏洛特

    研究方式

    嵇神的实地约会与观察分析，其他心理研究部成员的回忆分析。

    研究过程

    1.嵇神与爱丽丝在学校对面的乙肝一条街一起吃午餐。

    2.嵇神陪爱丽丝去旧市街买魔法道具。

    3.嵇神与爱丽丝一起去红岛暗月年会

    4.嵇神与爱丽丝去米菲主题乐园游玩。

    5.心理研究部成员讨论结案报告。

    研究结论

    1.爱丽丝具有不完全的中二病特征。

    2.爱丽丝的中二病主要表现为：

    （1）喜欢自称为魔王，幻想自己是转世而生的。

    （2）将嵇神作为男主角编织到自己的恋爱故事当中。

    （3）喜欢阅读奇怪的魔法书籍与古书籍。

    （4）喜欢收集各种魔法道具。

    （5）喜欢中世纪的，特别是哥特式的衣服。

    （6）认为妹妹们都是魔女（实则可以说确实是....）

    （7）相信着境界线和契约的存在。

    3.爱丽丝主要中二病原因：

    （1）对嵇神的约定的深刻记忆和对他的爱意。

    （2）自身特殊的身体，精神情况加剧了她认为自身的特殊化。

    （3）父母不在身边却受很多人的照顾造成。

    （4）与父亲境界线的约定。

    （5）姐妹的影响。

    ――――

    二：信息采取（附录）

    中二病（又称初二症）是日本的俗语，比喻青春期少年过于自以为是的特别言行。青少年转变成大人的过渡期――青春期特有的思想、行动、价值观的总称，把成长过程中发生一种类似“热病”的精神状态，比喻为“症状”。“发病”时期约在中学（初中）2年级前后，故称为“中二病”，而把有那种情况的人称为“中二病患者”（初二症患者）。虽然称为“病”，但没有看医生的必要，不是医学上的“疾病”。

    2行为方式：

    简单地说，中二病其实就是在青春期时急于想要表现自己来获得他人认同的心态年轻人在青春期成长过程中，因为想快点长大，会无意识地全盘否定幼年喜欢的东西。

    这时他们的心理状态是虽然知道大人们的所作所为是肮脏的，但却又不知道该怎么做才正确，因此常常会作出“自己认为”是正确的事情。但是由于过于缺乏经验及周详思考，他们所谓“正确的”行为举止大都显得幼稚而且自私，因此在旁人眼里产生相当负面的印象。

    此时还会对生死和宇宙、自己和他人、身边物体的存在等感到焦虑，批评政治和社会的肮脏等，更可能会想做坏事，但最后什么都没做。

    甚至是讲出“你们谁都不了解我，全世界都不了解我”等语。

    近期最常用来形容在日常生活中行为、口语上模仿小说、漫画、动画等媒介中假设人物的人，有的甚至自行“设定”而非模仿，这些人行为中直接表露对模仿对象的喜爱，而这些人大多分的清楚现实和虚拟的不同，因此把妄想中毒患者和中二病画上等号是不当的。

    1词语起源

    青春期少年特异的言行自古以来就屡次被提及，不

    中二病过明确命名这个症状为“中二病”直到广为人知的，是在日本搞笑艺人伊集院光（伊集院光）主持的广播节目《伊集院光深夜的马鹿力》（伊集院光深夜のR鹿力）于1999年1月11日首度提出。当时只有伊集院光的听众之间有在使用，之后逐渐在网络上的日记、网志和bbs流传，成为网络语言，不过那时的定义还不是很清楚。

    2行为方式

    简单地说，中二病其实就是在青春期时急于想要表现自己来获得他人认同的心态。[1]

    年轻人在青春期成长过程中，因为想快点长大，会无意识地全盘否定幼年喜欢的东西。

    这时他们的心理状态是虽然知道大人们的所作所为是肮脏的，但却又不知道该怎么做才正确，因此常常会作出“自己认为”是正确的事情。但是由于过于缺乏经验及周详思考，他们所谓“正确的”行为举止大都显得幼稚而且自私，因此在旁人眼里产生相当负面的印象。

    此时还会对生死和宇宙、自己和他人、身边物体的存在等感到焦虑，批评政治和社会的肮脏等，更可能会想做坏事，但最后什么都没做。

    甚至是讲出“你们谁都不了解我，全世界都不了解我”等语。

    近期最常用来形容在日常生活中行为、口语上模仿小说、漫画、动画等媒介中假设人物的人，有的甚至自行“设定”而非模仿，这些人行为中直接表露对模仿对象的喜爱，而这些人大多分的清楚现实和虚拟的不同，因此把妄想中毒患者和中二病画上等号是不当的。

    3症状表现

    这里的“症状”大体上说是年轻人在青春萌动期的成长过程中面对的情况，对要成为大人、对大人的比较喜欢的“潇洒的东西”感兴趣；而对孩子比较喜欢的东西、年幼时喜欢过的幼稚东西体现出一种无意识的全盘否定的倾向。虽然也有有意识而为的，但这种场合下，对反面的“不行的大人”、“讨厌的大人”他们也是同时否定的。他们喜欢以自我为中心，在心中构建自我认同的世界。但往往他们的判断基准本身就很暧昧，从成年人看来非常扭曲，看起来很滑稽，是其特征。

    更进一步的，陷入对生死、宇宙、自己、他人和身边的事物的存在的片面苦思之中，对政治、社会的肮脏进行想当然的批判，还有装不良的，或许有过伟大的计划想改变身边的事物，结果什么行动都没有，最终就这样收敛了。这种性质也算是中二病的病状。

    对外界的看法不一定转为实际行动，甚至很多人掩藏起来，但内心活动很丰富：幻想以自己为主角的故事、美化的经历、了不起的表现；乐于获得赞同，对反对者感到烦躁、厌恶，归纳为不理解；遇到社交上的挫折时从对方缺点上获得心理平衡，有时会幻想出超越客观实际的情况来比如外界都是黑的。

    基本上中二病只是在第二次性征期中的自我过于发达。“和别人不同的自己”，“已经不是孩子的自己”，“不是肮脏大人的自己”，是对于他人过于强调自己，自我意识过剩，很有个性并且乐于表现自己有个性，这也是大部分人都会走过的路。

    很多成年人对此反感，原因正是他们也经历过类似的时期：小时候也以为自己是与众不同的，放个屁都与别人不同，长大后才知道自己在社会大众里不过沧海一栗。但这种需要时间才能证实的世界是无法跨年龄沟通的。

    病例介绍

    以下示例只是中二“有可能存在的现象”，而不是“存在即中

    中二病二”，而且是日本的，与中国不同。也删去最后几条实在苛刻的。

    1、伊集院光在自己广播节目中将以下言行作为中二病的：

    ・“因数分解有什么用啊？”

    ・“大人是肮脏的”

    ・开始寻找真正的朋友

    ・对母亲发怒“尊重一下我的**”

    ・吃饭后，毫无目的的在夜晚的街头徘徊

    ・突然开始穿西装，用定型gel

    ・说着“《少年jump（漫画杂志）》这种杂志我已经不看了”，又开始看《青年jump（同一出版社面向更高年龄层的漫画杂志）》

    ・对于拥有爱情动作片的事感到很自满

    ・突然开始评价拉面好吃或不好吃

    ・自我规则

    ・以为自己在考试前一天复习一下就可以拿到不错的分数

    ・酷爱暗属性（堕天使黑暗势力）

    ・听洋乐

    ・用代号自称

    2、听众给伊集院光来信中提到的以及其他症状：

    ・称呼母亲为“老太婆”或“在那边的人”。女生称呼父亲为“那个人”

    ・开始寻找真正的朋友。考虑什么是真正的朋友

    ・认为向咖啡里加糖是丢脸的事情

    ・如果要找的东西在书包和课桌里都找不到就感到绝望

    ・宣称要脱离运动头（发型），但是因为不知道接下要用什么发型，突然某天开始分头了

    ・对同学说“好像花了钱就可以干”

    ・对于流行的乐队，“我早就知道他们会流行”。然后又不晓得为什么有点生气

    ・开始听外国音乐

    ・长辈想要吩咐一些事的时候，总是会中途以“我知道了”打断，其实什么都没有听到

    ・星期六早上，对母亲说“我不要午饭，给我钱吧”

    ・开始在自动贩卖机等地方少量购买咖啡

    ・《boysbe…》那样的幻想

    ・说自己不会以自己最喜欢的女孩为打飞机对象

    ・雄心壮志地说“以后绝不做平凡的上班族”，结果后来还是做了上班族

    ・上班族→齿轮、警察→权力的爪牙、学校→废柴工厂

    中二病

    ・明明没有执照，就开始计划购买、改造摩托、汽车，购买相关专门杂志

    ・一边看着偶像的照片一边编写自己的“最想成为自己妹妹的best10”

    ・不抽烟却有zippo打火机

    ・想偷辆摩托兜风，实际却不敢做

    ・认为只要做就能做的到

    ・自主规制

    ・考虑过独自一人去旅行，就是没成行

    ・明明连作曲都不会却开始作词了

    ・课堂上惹怒了老师，被骂说“给我出去！”，会立刻回嘴说“出去就出去！”，但却并不会真的出去

    ・用**锻炼消耗**

    ・不希望自己的家人被别人看见

    ・对便利店的店员和服务业的服务态度要求严格

    ・开始对赌博有兴趣，预想赌马的结果，但是不买赌马券（没钱）

    ・对环境问题态度积极，但是立刻就绝望了

    ・开始觉得三垒打比全垒打有魅力

    ・常常批评一部动画或者游戏的编剧太蹩脚，但自己想出来的剧情顶多只够得上外传或者资料片的水准

    ・认为政府就是一个黑社会团体

    ・买太阳镜

    ・明明没有被朋友背叛过却说友情是虚假的.明明你给没有被高层压迫过.却经常摆出一副苦大仇深的模样.每天痛斥吃高层压迫..明明对宗教没有过体验却经常说.神是虚伪的.黑暗才是真理...简单点说就是明明没有经历过.却摆出一副自己已经经历过的样子......希望.自己.或别人感觉自己很成熟.以至于达到了自我催眠的程度

    3、其它收集或被自认为是的症状：

    ・母亲问“去哪里？”，回答“外面”

    ・非常想组乐队，就是组不成

    ・自己班上的女人全都那个了，自己给自己制造受害妄想

    ・读过赤川次郎之类的书（悬疑小说）就认为自己是读书家了

    ・专门听重低音的音乐

    ・到夏令营还抽烟

    ・对模型和棒球卡片等以往自己的收藏品感到非常丢人，赶快处理掉了

    ・在别人拿自己和其他人做比较时，会不耐烦地说“我就是我，不是别人”

    ・开始在饮料台尝试调制各种饮料

    ・认为到了高中就能找到一两个女朋友

    ・对于职业人士评价刻薄

    ・“纪录片=编造的”，“艺人娱乐节目=无聊”，“新闻=垃圾”，虽然这么想，就是不关电视机

    ・对于被马赛克或被各种图形遮住的图案，会有旺盛的兴趣并莫名其妙

    ・幻想自己会是后宫动画的男主角或女主角

    ・很关心别人对自己的看法

    ・渐渐开始尝试繁体字注意

    ・开始思考高深的问题，由此暗自得意自己与众不同

    ・开始思考世俗的问题，由此暗自得意自己与众不同

    ・赞同著名前辈的见解并评价，由此暗自得意自己与众不同

    ・反对著名前辈的见解并评价，由此暗自得意自己与众不同

    （以上信息摘自360百科）

    （附录：经过整理，作者忽然发现自己其实也是一只中二病......）


序章 他？她？琉璃的性别是个迷



    央月省实验中学有很多的未解之谜。

    有些类似其他学校的老掉牙的恐怖谜团，例如有人在晚上见到了生物教师的骷髅教具在走路，音乐教室的钢琴自己在弹奏，有人走着原本十二级的台阶变成了十三级之类的......

    也有青春气息洋溢着的谜团，例如时月学姐是不是处女（很自豪的表示：我知道是），夏由柯每次考试满分是不是作弊（绝对不是！），猫猫校花有没有男朋友（如果有我绝对会哭的！）之类的......

    当然最大的谜团是――

    琉璃是女孩子还是男孩子？

    这绝对是让所有省实验男生女生都为之好奇和崩溃的谜团。

    猫猫在男生里的人气绝对是稳居第一的，甚至除了省实验，好多周围的什么什么附中，什么什么外国语之类的学校都听说过实验校花大人的芳名，虽然她本人不知道，但是貌似都有，关注几百几千的，成天一大堆人在里面发一些侵犯她肖像权的侧影照片微笑照片之类的。

    时月学姐在校内的权威也是一定的，男女崇拜者无数，愿意跪舔的人无数，学生会那些男生跟哈巴狗一样摇着尾巴在她周围晃来晃去，女生们一个个叫着“姐姐大人”，也可谓魅力无限。

    而琉璃的人气，紧跟在她们两人之后，甚至如果选出“最想和谁结婚”的话，琉璃的人气会超越猫猫和学姐。

    毕竟女生不想和猫猫结婚，猫猫的狂热者中想要和她结婚的就少了。

    时月学姐那边也大多是一堆没胆和她结婚，只敢做奴隶跪舔的抖m（受'虐狂）。

    但是琉璃――

    一般来说，男生会把他意淫成妹子，她的温柔贤淑成为了毫不逊**猫的神妻标准；女生会把他意淫成美少年，而他的优雅温柔也被定义为了极佳的择偶标准；甚至，一些变态的男生（例如姜俊塔），表示就算琉璃是男的他们也要将他推倒结婚。

    就这样，琉璃成了走在校园里就被用好奇而饥渴的目光注视着的人。

    ――“喂，小嵇，我们来讨论一下琉璃的性别吧！”、

    一个普通的再也不能普通的中午，姜俊塔将椅子拉到了我这里，慷慨激昂的对我这么说道。

    “对啊！嵇神，你应该很了解吧。”

    “毕竟是琉璃的社长。”

    姜俊塔的旁边还跟着一群饥渴如狼的男生。

    “切，一群变态。”

    成天博撇了撇嘴，明明自己就是个超大变态的他很鄙夷的看着我们这么说道。

    成天博，据他所说是个绝对直而不弯的人，也就是说他对男生完全没兴趣。

    一直以来，他貌似对琉璃的热情并没有心理研究部其他的美少女高，理由就是无法确定琉璃的性别。

    “你们说说啊，琉璃到底是男的还是女的！？”

    姜俊塔开始不理成天博这么对大家问道。

    “嗯....有点奇怪呢，我们男生也经常留意她去不去厕所，她好像从没有在学校上过厕所！”

    一个变态的男生这么说道，喂喂，不要去关心别人的这种问题啊。

    “啊啊，从没去过学校的厕所，看来从没来过大姨妈，不会是女生了呢。”

    另一个变态的男生如此断言道，毫无下限的在众人中说出了大姨妈这种词汇。

    但是讨论的中心，貌似琉璃的性别倾向了男生的可能。

    “琉璃和男生对视就会脸红，可是和女生不会，所以是女生吧！”

    另一个男生发表了他的意见，喂喂，你不要盯着人家看啊。

    “嗯...确实有可能...但是基佬也这样吧....”

    一个男生毫不尊重琉璃的这么说道。

    但是讨论的中心似乎又被重新拽到了琉璃是女生的倾向。

    “喂，嵇神你怎么看。”

    就在这时，大家的讨论乱作一团的时候，姜俊塔这么对我问道了。

    “哈，问我？”

    我这么指了指自己，呃，话说，这些男生中我和琉璃的接触最多了吧，我的意见是很重要的吧。

    嗯.....让我想一想。

    第一次见到琉璃是因为我在一个拐角和她相撞，很老套的没有任何花哨的情节便如此相遇了。

    之后，琉璃加入了心理研究部，我们参与了很多社团活动。

    比较有意思的是在写剧本的时候琉璃选了搞基气息略有严重的黑'道剧本，最后演剧她扮演灰姑娘和我这个变态王子演对手戏。

    嘛，再之后还有各种各样的事啊，比如说一起去延雪镇啊，夏威夷什么的，延雪镇的时候我和她共浴过，夏威夷的时候她给我按摩过，但是说来也惭愧，其实我到现在，对她的性别也是一头雾水。

    我感觉她是一定是女生的，但是想不明白她要自称男生并认为自己是男生，给校园id都做成男生的理由。

    “大概是女生吧。”

    我对着姜俊塔等人这么判断道，感觉是缺乏理性的，有些凭借直觉的答案。

    嗯.....应该....应该就是这样吧，琉璃会是女生的吧？她一定有着什么难言之隐的吧？

    我这么想到，托着腮望着窗外思考着.......

    .........

    .........

    

    日本。

    大阪一所古式大宅的剑道道馆内。

    “琉夜。”（日语）

    一个中年男人的声音缓缓的响在空旷的剑道场内。

    中年男人穿着白色的道服，盘着腿，屏息凝神的坐在剑道场最右边的中心，他的头顶有用汉字书写的正义二字。

    “是，师傅。”（日语）

    在听到师傅喊她的名字后，她单膝跪地跪了下来，武士刀放在了一旁，用日语回应着师傅。

    她，琉夜，看起来是个极其漂亮的看起来十六岁左右的女孩子。

    黑色的双眸，黑色的及腰长直发，面目和清秀，肌肤很白暂，眉宇间有种男孩子的英气。

    “妖刀村雨。”（日语）

    师傅继续念出了一个名词。

    “是，已装配。”（日语）

    琉夜拿起了武士刀挂在了腰间，再次低下了头。

    “这次要派你去大陆――也就是中国。”（日语）

    师傅半睁开了眼睛，对她如此说道。

    “中国？”（日语）

    琉夜微微一愣，美眸中闪过一丝惊讶。

    “是的，想让你在那里作为卧底监视着我们敌对势力的一个少爷――中原商会暗月的嵇神。（日语）

    师傅继续对琉夜这么说着。

    “.......”

    琉夜没有说话。

    两人略微沉默了一阵。

    “我的姐姐....不...哥哥他在那里吗？”（日语）

    琉夜眼神一黯，这么对师傅问道。

    “是的，他在，不过村正那把刀不在他那里，一年多过去了，他也许有了一些变化，你也要好好监视他。”（日语）

    师傅对琉夜这么说道。

    “嗯，我知道了。”（日语）

    琉夜点了点头，握紧了手中的妖刀刀把。

    要去中国吗？要去见她吗？她有没有没改变呢，有没有继续遵守虚假的约定扮演下去呢？那个嵇神又是个什么样的人呢？

    她抬起眼眸望了望窗外西南的方向，黑色的眼眸中闪过一丝期待和不安。

    .dμ00.（（


1第二次的社团展示演剧



    “哈哈，不知不觉又到了社团演剧的时间了呢！”

    “哦哦，好棒，好棒！”

    落叶从树木上吹了下来，悠悠的在空中打了个转，校园各处洋溢着学生们的讨论声。

    央月省实验中学，这个洋溢着青春气息的学园，第二年的社团展示演剧活动马上就要开始了。

    没错，你没有听错，社团展示演剧再次出现了。

    上次关于演剧的记忆如今我都是记忆犹新的。

    心理研究部的诸位美少女和我先是集体讨论商量攒写剧本，写出了各种各样的羞耻剧本。

    首先――是猫猫校花大人的团子星球剧本，是一个满满的正能量的儿童绘本剧，剧情是这样的：

    来自坏蛋黑团子星球的黑团子先生降落到了全是可爱善良的团子所在的星球，他和可爱团子星球的其他团子渐渐成了好朋友，被它们感化决定一生留在团子星球，大家手牵手在星球上唱歌跳舞。

    然后，是时月学姐的剧本，是写的在未来男人被女人奴役的悲惨年代，我作为狗一般下贱的奴仆给五大女王跪舔陪夜的羞耻故事。

    继而，是琉璃的热血黑'道搞基剧本和爱丽丝的魔法中二轮回剧本，而我妹妹和我都准备了老套的灰姑娘的剧本。

    就在我们大家都为各种或羞耻或差劲的剧本而一筹莫展的时候，机智的妹妹大人提出了将所有剧本杂糅混合的创意。

    嘛，毫无悬念的――暗黑团子魔王灰姑娘的奇葩神剧在此诞生。

    在剧中我饰演的变态王子百般调戏诸位美少女，后来在放弃了女王（时月学姐饰演），公主（泠饰演），魔王（爱丽丝饰演），在魔女（猫猫饰演）的帮助下进入了灰姑娘（琉璃）的攻略线路，和她kiss之后成婚。

    这个剧也因为我们那若即若离的kiss而造成了强烈的反响，并且取得了第二名的好成绩。

    今年，心理研究部能否如此轰动呢？

    ――“今年，我觉得还是低调一些好了。”

    在社团活动室里，泠轻灵的声音响在社团活动室里。

    如您所见，我们在讨论今年，也就是我们大多数人高二学年的时候演什么。

    “哦？要低调么？唉....本来还想跟全校秀一下我的后宫的。”

    上次没跟我们一起参加演剧的夏由柯小姐这么说道，同时一边这么说着还狠狠得剐了我一眼，好像在对我说：你不包括在我的后宫之内！

    “嗯....我们没有招新高一进社团呢，本来就有各种奇怪的流言还是低调一些吧。”

    猫猫校花歪着脑袋想了想这么说道。

    “大家都觉得要低调...那就低调吧...太显眼也挺不好意思的....”

    琉璃也点了点头这么说道。

    “唔.....”

    爱丽丝微红着俏脸点了点头，这也算是她发表的意见吧。

    那么大家的意见都是“低调”？，我看了看刚才没说话的时月学姐――

    “啊....嵇神学弟别看我啊，学姐我今年不能参加社团演剧活动了，因为本来高三是不能参与社团的，我是挂着个学生会派遣顾问的名号在大家的社团里跟大家玩的.....”

    时月学姐红着脸，吐着舌头这么说道。

    呃，好像确实是这样，高三的学姐本来不应该有社团活动的，社团活动都是以奇怪的名义参加的，别说是什么展览演剧就更不能加入了吧。

    “好....那么时月学姐你不忙的时候可以来帮我们排练吧？”

    我这么好奇的对学姐问道。

    “嗯嗯，排练学姐我可以的哦，还可以随时用我的身体给学弟补充能量！”

    时月学姐拍着酥胸这么对我承诺道。

    喂喂....说排练就可以了啊学姐，用你的身体补充能量？别说的这么鬼畜啊......

    我在心里这么吐槽道，果然，学姐这么一说，泠妹妹和夏由柯的白眼就朝着我瞥了过来，猫猫，琉璃，爱丽丝也有些脸红而怀疑的看着我，那会说话的眼睛好像在问：嵇神不会真的用时月学姐的身体做坏坏的事来补充能量吧。

    嘛，总之，事实经验告诉我，这种被白眼鄙视怀疑只是暂时的，现在沉默着不去吐槽,正经的转移话题才是正确的选择――

    “嗯....大家...话说我们用什么低调的剧本比较好呢....时月学姐...学姐你有什么推荐吗？”

    我这么问道，然后打哈哈一样的挠着后脑勺问着时月学姐。

    “哦...我啊....结合心理研究部现在的情况，我们是一男六女，这种剧很难找呢.....”

    时月学姐沉思的这么说道，喂喂，不要把琉璃这么肯定的说成女生啊！

    但是话说也无视她把琉璃认错的问题吧，我对琉璃的男女问题一直都在迷茫。

    啊啊...不想这个了，大家对于演什么剧，会有何提议呢？

    “我们演福尔摩斯吧，嵇神同时扮演尸体和凶手，我们.......”

    夏由柯小姐这么提议道――

    “喂！我要怎么同时扮演尸体和凶手啊！”‘

    但是学霸小姐的卷福幻想还是被我犀利的吐槽打破了。

    “七仙女.....”

    爱丽丝举手提议道――

    “第七个仙女在哪里啊喂！我要演那第七个仙女么！”

    然后萝莉大魔王的提议被我的二重吐槽否决了。

    “哦哦，六个可爱的女孩子和一个男生的话，我想到了！”

    而这时候，猫猫好像灵机一动的开口了，她红着俏脸，将右拳砸在摊开的左掌上，很兴奋的样子。

    “哦？”

    我们的注意力都集中在了她的身上。

    ――“我们来演西游记的盘丝洞吧！六个蜘蛛精加上唐僧，在丝线中演剧不是很棒吗。”

    猫猫如此提议道。

    “......不要啊.....”

    我已经欲哭无泪道无法吐槽了，本来还以为猫猫校花会有什么好的提议的，可是居然提议盘丝洞！这感觉一点也不低调啊，让六个美少女把我缠起来要吃我，这种戏码播下去的话，全校男生就会吃了我的啊！

    “啊啊.....到底怎么办呢....”

    我有些头疼的两臂摊开，倒在课桌上，作为社长的我感到了些许无力。

    又是一年剧本选取时，却不是很容易的事情啊......

    用什么剧本呢？

    ――“那个......”

    就当我郁闷无解的这么躺着的时候，耳边响起了一个忐忑发问而有些温柔的声音。

    “演罗密欧与朱丽叶如何呢？”

    琉璃微微歪歪头，对我们这么提议道。

    唔....

    我微微一愣，眼瞳亮了起来，大家的集中力瞬间集中在了琉璃的身上――

    .dμ00.（（


2罗密欧与朱丽叶



    罗密欧与朱丽叶？

    我在心里默念着琉璃的提议。

    罗密欧与朱丽叶是英国著名作家莎士比亚笔下写的剧作：

    大体情节讲述的是在一个城市里，有凯普莱特和蒙太两大家族，这两大家族有深刻的世仇，经常械斗――而罗密欧和朱丽叶分别出自这两家，在一次舞会，罗密欧偷偷潜入会场，遇到了朱丽叶，他们一见钟情，就算两人知道了双方的身份后依然相恋，罗密欧经常翻墙到朱丽叶家的果园，朱丽叶探出头来，两人互相向对方倾诉着爱意，最后他们偷偷的找到一个修道院求神父结为了夫妻；好景不长，他们的相恋被朱丽叶的堂兄发现，堂兄要来找罗密欧决斗，并且杀死了罗密欧的好友，罗密欧怒后杀死了他的堂兄，之后被全城通缉无奈出逃。

    在罗密欧出逃后，朱丽叶被父母要求嫁给一个贵族，朱丽叶求神父帮忙，得到了一个可以让她假死的毒药，毒药持续四十二小时，然后她本来和贵族的婚礼就变成了葬礼，罗密欧此时偷偷潜入城内，大闯朱丽叶的婚礼（葬礼），杀死了她的未婚夫贵族后却来到了朱丽叶的墓前，看到朱丽叶已死便饮下毒药。

    最终，醒来的朱丽叶看到死去的罗密欧也拿着罗密欧的长剑刺腹自杀，两人倒在了一起双双死亡......

    ........

    我托着腮，出神的思考着这个浪漫而波折，悲剧色彩浓厚的剧情。

    “好像不错呢.......因为是很常用的剧本所以会显得比较低调，而且这个剧里只有男女主专一的单恋吧......不会引起什么误会。”

    我将手指扣在下巴上，一脸赞同的看着琉璃这么说道。

    是啊，是啊，这个剧后宫氛围一点也不强，是可以让我不被男生们杀掉的剧呢。

    “嗯，没错，选出罗密欧和朱丽叶，然后别的人担任贵族，父母，朋友等角色就可以了呢.....”

    时月学姐也是如此沉思的说道。

    “很浪漫的悲剧故事呢.....”

    猫猫也用双手托着腮这么红着脸喃喃道。

    那么......

    看来选这个剧是不会有问题了吧？

    现在的首要问题是――

    “谁来演罗密欧，谁来演朱丽叶？”

    我这么问了出来，然后诸位美少女们也在我的问话后愣住了。

    “唔......学姐我因为不能参加社团活动肯定不能参演....男女主就更不可能了.....”

    时月学姐这么说道，呃，这样的话忽然想起来了，她是不能被算在这个剧中的啊！

    “爱丽丝因为是幼‘女，所以罗密欧和朱丽叶都不能演哦。”

    小爱丽丝歪歪头这么说道，喂喂，不要随便自称**啊！

    “唔....感觉我的性格和形象.....罗密欧和朱丽叶都不是太像呢。”

    猫猫吐了吐舌头这么说道。

    “我也是。”

    泠妹妹也简洁的这么回答道。

    如今，低着头没有说话的是琉璃和夏由柯。

    ――“这样吧，琉璃试着去演罗密欧，夏由柯小姐演朱丽叶吧。”

    我想了想，如此考虑的提议道。

    “哎？”

    众女微微的一愣。

    “嗯.....我是这么考虑的....我觉得我也不能演罗密欧，因为和哪个女生再演对手戏还是太抢眼了，为了这次低调的行动我打算演个配角....”

    我这么说道，仔细如此考虑着。

    “琉璃和夏由柯小姐感觉还是很适合演罗密欧和朱丽叶的，就算琉璃在性格上与罗密欧有一些偏差，但是略有偏差的感觉也很可爱。”

    我这么微红着脸说道。

    “嗯.....”

    琉璃听到我说的“很可爱”后红着脸低下了头，啊咧？这是他同意了演这个角色的意思吗?

    “嗯，我赞同了演朱丽叶了，因为我喜欢和琉璃大人演对手戏哦~”

    夏由柯有些兴奋的这么说道，也算是没有拒绝这个演出邀请。

    话说，夏由柯一直以来都坚定地认为琉璃是女生啊，作为百合美少女的她只对女生有爱意，这也让我更加坚定了琉璃是女生的现实.....

    “嗯，那就这样吧，学姐我帮忙大家去话剧社借到罗密欧与朱丽叶的剧本和演出服装，然后各位各自出演有趣的角色努力吧！”

    这次作为社团演剧幕后的学姐给我们打气道。

    “好！”

    “嗯！”

    “嗯。”

    “哦....”

    众女和我如此应道，对这次虽然低调但是不失风度的演剧充满了信心。

    .......

    在简单的分配后，我们确定了角色。

    我是要跟朱丽叶（夏由柯）结婚的某贵族。

    小爱丽丝是神父。

    猫猫是反对罗密欧和朱丽叶结婚的罗密欧家族的家长。

    泠是反对罗密欧和朱丽叶结婚的朱丽叶家族的家长。

    因为缺人手，我们打算这次叫上姜俊塔和成天博一起出演。

    姜俊塔饰演帮助罗密欧而被杀死的朋友，成天博饰演百般阻挠罗密欧迎娶朱丽叶，杀死姜俊塔，最后被罗密欧复仇反杀的朱丽叶的堂兄。

    总之就是这样的剧情和演员安排。

    尽全力去避免后宫氛围，人员分配上极其合理的安排。

    “好了，都安排好了，这两天我去邀请一下成天博和姜俊塔来客串。”

    我这么笑着对大家说道，邀请那两个家伙的客串大概是最简单不过了，他们要是听说能和心理研究部的诸位美少女同台演戏不知道有多高兴吧。

    “今天的社团活动结束！”

    我这么宣布道，然后大家各自整备着东西，背着包打算回家了。

    夕阳西下，心理研究部的美少女们说说笑笑的走在我的前面，我拉着推杆箱走在后面。

    一边走着，我一边查看着信息。

    翻找着一个个的信息，忽然看到了一个比较显眼的信息：

    少爷，今天请来暗月大厦九楼的新星培养基地一趟，我们需要紧急通知你一件事情，给你交代一个任务

    显眼的字体闪烁在手机屏幕上。

    信息理所当然的来自暗月商会。

    .dμ00.（（


3少爷，你有一个中日混血的青梅竹马



    我少有的收到了暗月商会这样的信息。

    ――少爷，今天请来暗月大厦九楼的新星培养基地一趟，我们需要紧急通知你一件事情，给你交代一个任务

    黑白的字体出现在我的手机屏幕上。

    嘛，但愿我从爱丽丝的完全感知推理上继承的能力没有完全消失，我仔细的对商会这条信息推理了起来。

    今天是星期四，还没到商会一般叫我过去的星期五。

    这次商会给我注明的是“紧急通知”，又要交代给我一个任务。

    如果是很难得任务，比如说要暗杀某个高手的话，因为实在是紧急，我估计不会交给我做，通知给雪傲天，我的母亲神芊芊等几个商会的最强高手去解决即可，其实我之前也从没接到过什么紧急的战斗任务。

    也就是说，这个紧急任务跟战斗无关，而且和我本人有一些相关性。

    实在想不明白到底是有什么事啊。

    “泠，猫猫，爱丽丝，我要去办点事，你们先走吧。”

    我这么对走在前面一些，本来跟我一道回家的妹妹，校花，未婚妻三人说道。

    因为猫猫也在场，我并没有说我前往的目的地是暗月商会。

    “嗯，你去吧，我和爱丽丝自己吃晚饭。”

    妹妹点了点头这么说道。

    “神哥哥注意安全。”

    爱丽丝也跟我打了个招呼。

    “嗯嗯，知道啦，嵇神加油哦。”

    不知情的猫猫校花甜甜的笑着对我打气道，她大概还是以为我要去上什么辅导班吧。

    “好，我走啦――”

    我朝着她们挥了挥手，一边拨通了程叔的手机，一边向着与她们反方向的一端跑去了。

    嗯......今晚，到底有什么紧急的通知和任务呢？

    我这么想着，朝着落暮夕阳的马路那端跑了过去。

    ........

    ........

    “叮咚――”

    电梯徐徐的打开了，程叔再次送我到了暗月大厦的九楼：十代首领培养中心的暗月新星处。

    穿过一条看似幽暗寂寥的走廊，启动了密码开关后，我们进入了真正的新星内部。

    周围的一切都亮了起来，同时一大堆银闪闪的武器和十几位穿着白大褂的科学家出现在了我的眼前。

    当然，站在中间的是红色头发，穿着类似于军装的休闲服的秦烨教官。

    “哟，少爷，你来了啊。”

    秦烨抬起手臂，阳光的笑着对我打招呼道。

    “嗯，来了。”

    我点了点头，然后和他一起走到暗月新星里间的一个小会议室沙发上坐下。

    我们要谈的事，大概就是他把我交到这里的理由，关于那条紧急短信通知和任务的事。

    “秦叔，刚才我看到了你发过来的短信，请问是有什么事要通知我，又有什么任务呢？”

    我有些严肃的微微皱着眉头，看着秦叔这么说道。

    然而因为刚才就很好奇想知道答案的关系，我的心率也在这时加快了许多。

    “哈哈，也不是什么太紧张的事，少爷不用这么认真，只是时间比较紧，在明天之前必须要让少爷知道，好有个心理准备。”

    秦叔这么对我说道，挠了挠后脑勺，他阳光的笑声也化解了我的些许紧张。

    “那是什么事呢？”

    我继续好奇的问道。

    ――“少爷你的青梅竹马来了哦。”

    秦叔将十指搭在了一起，笑着如此说道。

    “哈？”

    我微微一愣。

    青梅竹马？

    等一下啊，喂喂，我的青梅竹马，如果我没记错的话，也就只有尹乐宴和泠吧！

    如果勉强算的话还有初晴，爱丽丝，羽幽亚火两个表妹，那时跟她们也有过或多或少的接触。

    可是其他人，对了！我还跟一些少数的男孩子玩过，不过他们都是大观园附近的小商小贩的孩子，不需要惊动暗月商会来特意叫我吧。

    那么是――

    “少爷，因为第二人格觉醒后的部分记忆缺失，你也许是忘了，你还有个中日混血的青梅竹马呢，是个可爱的女孩子哦。”

    秦叔继续对我这么说道。

    “什么！？”

    我更加的吃惊了。

    喂喂，我的记忆里完全完全没有这个印象啊。

    我居然有个中日混血的青梅竹马？还是个妹子？搞什么啊！

    “对方的父亲是东北黑帮的老大，据说小时候中原的暗月和东北黑帮会谈的时候，你们有两个月的时间都在一起玩呢。”

    秦烨叔叔继续这么对我说道，我的心里充满了想吐槽的话和疑问。

    喂喂，等一下，东北黑帮？

    东北黑帮，顾名思义就是在东北三省的黑帮组织。

    东北黑帮与暗月有着绝对的不同，其黑帮实力比暗月要强上一些，也高调了太多。

    在我的印象里，东北黑帮都是那种成群结队拿着砍刀在街上横行的一个组织，其中的黑帮老大乔六更是真正凶狠的存在，根本不把政府放在眼里，四处明晃晃的作案的人，而且女性从事黑帮的数量也远超于暗月。

    在我的印象里.....那我那个东北黑帮公主的青梅竹马，大概就是个染着头发，叼着烟，全身纹身，身上打满各种钉子的类似于爱莎贝拉的不良少女吧！

    我不禁有些头疼了起来。

    “对方据说是个有些要强，但是很可爱温柔的女孩子哦，要强是继承的她父亲，而温柔贤淑继承了母亲。”

    可爱温柔！

    别闹了啊喂喂，东北黑帮之女还能可爱温柔？对了，我记得她是中日混血吧？那么她的母亲真的是.....

    “她的母亲是日本人？”

    我这么愣愣的开口问道。

    “嗯，她的母亲是日本人，她也是乔六在日本的私生女，乔六的初恋据说是在日本，他当时和一个日本女人产下了一对双胞胎，一男一女，这对双胞胎基本都跟母亲生活，继承了母亲的温柔，而你的青梅竹马就是双胞胎中的女孩子，哦....对了，还要补充一条：她的母亲出身于日本山口组，那么她和日本黑帮的山口组也有一定关系吧！”

    秦叔看起来很轻松的说道，而冷汗已经浸透了我的后背了。

    喂喂！我这个青梅竹马的家庭该有多混乱啊！只生不养的父亲是中国大陆有名的凶狠黑帮老大，而母亲更是出身于日本最大的黑帮山口组，她居然还是个温柔娴淑的女孩子！究竟怎么回事啊魂淡！

    “那个.....我对她真是一点记忆也没有了，我们之间有什么照片之类的吗？”

    我有些愣愣的问着秦叔，是啊，我想看看照片什么的证实，不然我是绝对不会相信有这一出的啊！

    又是乔六的私生女又是山口组什么的，这种女孩子才不会温柔娴淑啊！一定是有阴谋的！

    没错，此时，我充满了怀疑，对我那中日混血，出身混乱的青梅竹马充满了怀疑！

    .dμ00.（（


4东北黑帮，山口组，千本琉夜



    “秦叔，我和那个青梅竹马之间有没有照片什么的啊？不然感觉实在很难相信啊.....”

    我流着冷汗，有些忐忑的对秦烨教官这么说道。

    “嗯，少爷，你和她是有照片的。”

    而就在这时，就当我很不相信有这么个青梅竹马存在的时候，秦叔承认了有照片的事实。

    “这个照片是她来中国之前寄过来的，是你们大概都七八岁的时候照的。”

    秦烨教官这么对我说道，并且将会议桌上的一个信封拆了开来。

    七八岁？

    怎么又是七八岁，喂喂，我记得我和泠妹妹的恋爱，和爱丽丝，和雪月花，尹乐宴，初晴等人的暧昧都是七八岁左右吧。

    那时候到底发生了什么啊！那时候的我怎么这么闲啊！那时的我这么像是个男公关一样四处的和小女孩混在一起啊喂喂！

    现在的我要是有那时候百分之一的泡妞能力如今我也不会到现在都没女朋友了吧！

    “少爷，你看看，这就是照片。”

    就当我很没出息的在内心深处妒忌着那个小时候的我的时候，秦叔将他的照片递了过来。

    我将照片接了过来，拿到了手中，然后一瞬间就呆住了。

    不可能。

    绝对绝对不可能！

    我的瞳孔紧缩，凝视着这张照片。

    处在照片正中央的是一对孩子，背景是樱花树和医院。

    那对孩子是一个男孩子和一个女孩子。

    男孩子就是我，我从那个阳光到欠扁的微笑就可以认出来了。

    而男孩子的手中，牵着一个女孩子。

    那个女孩子比男孩子要矮半个头，穿着日本的和服，头发长长的披在腰际，有着很好看的齐刘海，面容精致可爱的好像瓷娃娃一般，她微红着俏脸低着头，有些害羞的样子。

    这些都没问题。

    其实我看到这个青梅竹马这么可爱，应该高兴的才对。

    但是现在惊讶早已填满了我心中的全部。

    这个女孩子――

    长得像极了琉璃。

    为什么，谁能告诉我为什么啊，我的青梅竹马和琉璃长得这么像啊！！

    我颤抖的握着这张照片，已经几乎是说不出话来了。

    “哦？少爷，你怎么了？”

    秦烨教官注意到此时我丰富的表情，不禁好奇的出声这么问着我。

    “也没什么大事....总感觉照片上的这个女孩长得好像我现在的一个朋友....”

    我擦着冷汗这么对秦烨教官说道。

    “哈哈，怎么会，那个女孩子很多年都在日本哦，她是很少来中国的呢。”

    秦烨教官拍了拍我的肩膀这么对我说道。

    好吧，那看来是错觉了。

    “那么.....我算是知道秦叔你找我来看的情报是什么了，就是这个女孩子吧，不过我记得你好像还交待给我一个任务？”

    我怀着有些忐忑的心情收起了照片，抬起眼眸对着秦烨教官这么问道。

    是啊，来这里之前秦烨教官给我发的短信里写了吧，说要给我一个任务，并且好像有今天非给不可的理由。

    “哦，是这样的，主要是这个女孩明天就会到中国了，并且会转校到你的班上和你做同学。”

    秦烨教官轻描淡写的对我这么说道。

    “什么！？”

    我今天本来就已经吃惊很多次了，可我还是再次吃惊了。

    这是什么展开啊喂！跟我一点都不熟的某个中日混血青梅竹马要来做我同学！

    “嗯，她是这么说的，好像是想见见你，顺便了解下中国文化，不过有些可惜的是.....正如你对她的回忆忘得一干二净，她关于你的回忆也忘得一干二净了。”

    秦烨教官继续对我这么补充的说道。

    “呃....原来不止我健忘，她也忘了我啊....”

    我这么说道，是啊，我算是忘了那时候关于她的一切，但是她居然也天然呆似的忘记了关于我的一切。

    这个是前所未有的。

    记得之前不论是泠，雪月花，初晴，尹乐宴还是爱丽丝，都是我很不负责任的忘记了关于她们的一切，她们却几乎都记着与我发生过的一切。

    而我这个青梅竹马，终于让我毫无愧疚感的把我也给忘了啊！

    “那....话说回来，我到底有什么任务呢？”

    我继续问着秦烨教官，说了这么久，我们还没说到任务的主题。

    “你的任务就是提防这个女孩子，不要给她太多你的情报，反之，你要调查她，将一切与她相关的情报都调查清楚。”

    秦烨教官略微放松了一些笑意，略有严肃的这么对我交待道。

    “哦？”

    我一愣，这是青梅竹马间的情报战？

    “我们暗月和东北黑帮的关系一直以来就很尴尬，虽说好多年没有过真刀实枪的纷争，但是在贸易上两地经常会产生些竞争，甚至冷战到了剑拔弩张的地步。”

    秦烨教官这么说道，呃，说的也是，好像暗月内部的人都觉得东北黑帮有些野蛮的作风与我们不相容。

    我的这个青梅竹马，虽说和那生了她不养的乔六没有多大关系，但是暗月还是要提防的吧，并且......

    “并且，除了东北黑帮，山口组那边也是问题吧？”

    我抢在秦叔给我进一步介绍之前，提出了我的观点。

    没错，暗月和东北黑帮的关系虽然不好，但是谈不上糟。

    而山口组和暗月的关系就是很糟的了。

    日本山口组可谓是亚洲最大的黑帮之一，和意大利黑手党交往极其密切，而与中原的暗月关系却不怎样。

    虽然暗月与山口组的差距没有和意大利黑手党的差距那么大，但是暗月商会还是与山口组有着实力的差距的。

    山口组内，像是雪傲天那个老怪物，我妈神芊芊那样的高手虽然不多，但是中层成员的实力却比暗月强上了一大截，被当地政'府拘束的很紧，几乎擦着法律的边缘来发展的暗月自然不如东北黑帮，更不如山口组了。

    记得我爷爷嵇星宇在位的时候，也与山口组有过交战，那时他被山口组弄瞎了一只眼睛，而他也弄伤了山口组的老大，两方就结下了一些世仇。

    而我的这个青梅竹马出身是山口组，常年又在日本的话，与其说她是东北黑帮那边的，更不如说是山口组那边的。

    所以，需要提防她，而对她的情报调查也相当的重要。

    “少爷果然敏锐，没错，你的这个青梅竹马，我们怀疑是山口组的间谍，甚至，你要做好她是来暗杀你的杀手的心理准备。”

    秦烨严肃的盯着我，这么说道，再也没有一丝含糊。

    间谍，杀手？

    确实有可能呢，一个连我都忘了的青梅竹马，还是不要放松警惕，不久前刚刚被爱丽丝家里的处刑魔女六姐妹暗杀，难保不会再来个中日混血小妞暗杀我吧？

    “嗯....最后问下，她叫什么名字呢？”

    我这么对秦烨教官问道，虽说明天就会与她在班里见面，但是我还是问出了她的名字。

    “她的名字是琉夜，姓千本，千本琉夜。”

    秦烨教官这么说道，我微微一愣。

    千本琉夜，这就是她的名字。

    .dμ00.（（


5国际部的又一转校生



    “哈啊~”

    我打了个长长的哈欠。

    一手拉着推杆箱，一手抬起揉了揉惺忪的睡眼。

    我走在了央月省实验中学的花道上。

    “神哥哥今天早上没什么精神呢。”

    走到我身旁，微微倾着身子，有些关切的看着我。

    “嗯....是啊....昨天从暗月那里回家就很晚了，还要准备作业.....”

    我疲倦的这么说道，不禁叹了一口气。

    是啊，是啊，今天那个转校生，我的中日混血的青梅竹马就要来了吧。

    她的名字还像是叫千本琉夜，父亲是东北黑帮的老大，母亲出身日本山口组，是绝对绝对有问题的家庭背景吧！

    “希望不会给我平静的生活造成太多混乱就好了.....”

    我这么叹了一口气，然后和泠还有爱丽丝走上了国际部的大楼。

    .......

    “同学们，早上好，今天是周五了，是一周最后的一天，但对我们来说，也是全新的开始。”

    一进教室，班主任便这么对我们开口了，作为看动漫看多了的人来说，我自然要知道她要说什么。

    果然，那家伙，那个我的中日混血的青梅竹马就要来了吧！

    喂！

    “同学们，我们班今天又加入了一名新的转校生，她是一位来自日本的同学，在接下来的一个学期中，她会在我们暂时学习一段时间。”

    班主任对我们这么继续这么说道。

    ――“啊？”

    班里瞬间好像炸开了锅一般。

    唧唧喳喳的人们开始讨论了起来。

    “日本啊？”

    “哦哦，新来转校生了啊。”

    “好棒！”

    我不远处作为几个女生聚在一起讨论了起来，眼中都放出了光芒。

    “哈哈，新来的转校生一定要是妹子啊，我可是非常的期待啊！”

    姜俊塔笑着这么说道。

    “哦？转校生？跟我的偶像苍老师一个国家啊......”

    成天博听到转校生要来，也不禁坐正了身子，摆出了很酷的造型，虽然对于后半句的话，我已经在脑补中自动无视了。

    “哼，又来奇奇怪怪的转校生了！”

    没礼貌的裘千人小胖子不爽的趴在桌子上。

    啊啊.....果然如我预料，转校生一来班里就会造成一些轰动啊。

    总之这个琉夜小姐，绝对是超级美女吧。

    小时候就是那副可爱的样子，肯定是个美少女吧，几乎可以预料了啊，她会在我们班造成的轰动.....

    “那么，请大家用掌声欢迎转校生的到来！加入到我们国际部二十四班的大家庭里！”

    班主任这么调动大家如此喊道。

    “啪啪啪啪.....”

    国际部二十四班也开始全体鼓掌了起来。

    在掌声中，她也来了。

    “嗒，嗒，嗒......”

    “叮――铃铃铃”

    轻盈的脚步声像是蜻蜓点水般的响起了，混着脚步声的是清脆的铃铛晃动的声音。

    “嗒――\"

    然后，随着黑色的长直发飘过，她进入了我们班的视野中。

    呃.....

    映入我眼帘的是一个绝对漂亮的女孩子。

    完全纯净的漆黑眼瞳，玉石般晶莹剔透的肌肤，黑色的长直发垂至腰际，红唇微微撅起，齐刘海下的眉宇之间有着男孩子的刚强和英气，五官和秀发绝对能一瞬间将人吸引，并且她确实和琉璃长得很像，感觉琉璃留了长发之后大概是和她差不多的感觉吧。

    她那晶莹剔透的小耳朵旁，挂着一个发饰，发饰上拴着两个小铃铛，小铃铛会随着她的行走而微微的晃动着。

    而这些还是挺正常的，让我感到无法预料的是......

    她穿着类似于日本修道院的巫女的衣服，红色的裙子，白色的上衣，虽然她好像没什么胸部的规模，几乎和飞机场一样，但是这种衣服还是让她的胸部有些若隐若现的。

    而她的手上，拿着一把刀。

    黑红相间的一把武士刀，看到这个刀的瞬间，我的目光就被不觉得吸引了过去，那刀身给人莫名的吸引力，我也感觉到了刀表面覆盖的凌厉的气息。

    这个妹子......这种穿着居然被校门口的保安叔叔放进来了吧。

    嗯，我推测大概是最近社团演剧的原因吧，保安大叔把她认成演剧的女主角之类的吧。

    在街上走也许会被认成cosplay（角色扮演）之类的也没什么问题。

    可是我很在意啊！难道日本的妹子都是这么古风的吗！？为什么你来中国上学还要这么穿啊！

    我在心里吐槽着这个眼前穿着巫女服的妹子。

    ――“噢噢噢噢――”

    而在我默默吐槽的时候，班里的同学倒是炸开锅了。

    “好漂亮的女孩子啊！我已经被迷倒了！”

    “简直是琉璃大人的长发版，好可爱~”

    “居然穿着日本巫女的服装！”

    “那刀是真的刀吗？”

    班里一下子像是炸开锅了一般讨论着她，而她疑似cosplay的这一身装束也很受欢迎。

    转校生面对这么多人的关注，也略微有些脸红，但是还是很冷静的没有被大家的气氛感染，站在原地。

    “同学，请向大家介绍下你自己吧。”

    班主任老师微笑的扶了扶转校生的肩膀，这么说道。

    “嗯。”

    她点了点头，然后从桌上拿起了一只粉笔，在黑板上写下了四个大字。

    千本琉夜

    娟秀的字体显现在黑板上，全班同学的注意力都被吸引了过去。

    “吾之名为千本琉夜。”

    她微红着俏脸这么对同学们这么说道，然后将武士刀和手搭在小腹，微微鞠了个六十度的躬。

    “噢噢噢噢――”

    全班同学再次像是炸开锅了的兴奋了起来，欢呼声，吹口哨的声音再次在班里此起彼伏了。

    “好可爱！”

    “她居然在说文言文！”

    “快拍下来发说说！”

    “像是日本的瓷娃娃一样啊！”

    “是大和抚子，大和抚子！”

    男生女生们再次兴奋了起来，千本琉夜小姐的人气再次达到了一个高峰。

    而当大家该拍照的拍完了，发说说也发完了，暂时的平静了下来，班主任也该给千本琉夜小姐安排座位了。

    “那么，琉夜同学你想坐在哪里呢？”

    班主任和蔼的这么问道。

    “坐在我这里！”

    “哦哦，坐在我这里！”

    班里的男生都已经兴奋了起来。

    喂喂，你们喊什么坐在你们那里啊，我们班现在是二十八人，人数是双数，已经没有同位了好不好.....

    看来琉夜同学要单人单桌了吧，嘛，不过也好，省的她再挨得我很近，万一她拿她的那把刀斩杀了我就不好了啊；况且即使不被她杀，我们那些男生知道我又和一个美女有关系，绝对会要被开飞机的吧。

    我这么托着腮考虑着自己的安全问题......

    “嵇神是哪一位？”

    而琉夜同学在这一刻开口了。

    哎？

    我一愣。

    “唰唰唰......”

    然后全班同学都回过头来，目光聚集在了最后座的我身上。

    这家伙，还是让我进入到这种尴尬的展开里面了啊！

    .dμ00.（（


6陌生的青梅竹马



    “嵇神是哪一位？”

    千本琉夜小姐手持着武术刀，用轻灵好听的声音这么对着全班问道。

    同时，她如黑宝石般的眼瞳也在问话时扫过了全班，在寻找着我的身影。

    呃......

    喂喂，琉夜小姐，我才不想让你知道我在哪啊！

    因为每次来转校生，转校老师之类的，就会给我带来麻烦，只是我经过实验验证之后的定律。

    举些例子吧，邓小'平爷爷不是说过么，实践是检验真理的唯一标准：

    第一次爱丽丝来，当即宣布她是我的未婚妻，那时我可谓是第一次遭受到了班里人的白眼，大家也开始把我从普通的学生转向变态去看待，变态嵇神的羞耻称号才开始流传起来的。

    第二次雪月花来，强行逼迫我成为男女朋友的关系，在我们的恋情公布全班后，我第一次的被班里暴怒的男生们开了飞机（抬起身子把两腿之间的部位往一个硬物上撞）。

    第三次皇甫燮来了，这个家伙对泠的快速展开也让我不爽了好一阵。

    总之，转校生来了就没好事，这几乎成了我的生物本能。

    “嵇神是哪一位？”

    见我没有站出来，琉夜小姐不厌其烦的再次问了一遍，清亮的声音响遍了全场。

    “唰唰唰.....”

    前面的同学开始回过头来看我，周围同学的目光也转向了我这边，好吧，我被大家的目光出卖了。

    “可恶.....这个美女又跟嵇神这个混蛋有关系吧！”

    “啊啊，明明琉夜大人这么可爱，还得被变态给**么。”

    “之前的小爱丽丝是未婚妻，雪月花大人是女朋友，这次又是什么复杂的关系啊！”

    班里的男生女生们有些沮丧失望的低下了头，有些用愤怒的想将我生煎活剥般的眼光看着我。

    而讨论的中心集中到了我身上，大家的目光集中到了我身上，琉夜自然也注意到了我。

    “嗒，嗒，嗒，嗒.....”

    她带着武士刀，迈着轻快的步子，一步步地向我走来了。

    喂喂，玩大了啊！千本琉夜，你玩大了啊！

    不要再说什么我和嵇神又暧昧的关系，让我进入这种莫名其妙的展开了好不好，我已经受够了啊！

    现在仿佛觉得几个小时后自己又要被散打部的那群肌肉笨蛋给打到昏迷了啊！

    我欲哭无泪的看着朝我轻盈走来的她，终于，她在离我三米远的时候停住了。

    “汝乃嵇神？”

    千本琉夜抬起了黑亮的眼眸对我如此问道，用着听起来就很奇怪的古风问话方式。

    “是的....我就是嵇神。”

    没有办法，我只能承认了。

    ”盯――“

    全班同学的目光聚集到了我和琉夜的身上，有这么一小会儿，全班安静了下来。

    ――“吾与嵇神之间无何特殊的关系，吾决不会被他**，吾不喜欢他，甚至记忆中告知，吾与此人素未谋面。”

    千本琉夜小姐用蹩脚的古风意味浓厚的中文这么对我们说着。

    哎？

    这算是澄清了？

    我微微一愣，这是我预料之外的啊，她居然这么说话。

    明明是我的青梅竹马的她，却不想在大家面前提这层关系，而且感觉她是真的不把我放在眼里的样子？

    呼.....

    虽然不被一个美少女放在眼里作为男生来讲有些沮丧，但我不是一般的男生啊！（也不是抖m）

    我是受够了被莫名其妙出现的美少女给宣布奇怪的关系从而造成修罗场场面的品学兼优的好少年！

    千本琉夜小姐，没给我添什么麻烦真是太好了。

    这么想着，我望着此时琉夜将武术刀放下，认真的找到最后面的课桌独自坐下的身影，不觉多了一些感激和好奇。

    看着她白暂的肌肤漆黑的眼瞳组成的侧脸，白红的巫女服和漆黑的长发组成的娇躯，我的嘴角也勾起了一丝微笑。

    .......

    虽然因为琉夜进班果断的跟我撇清关系的行为，我免于遭受男生的毒打和女生的鄙视，但是因为琉璃自我介绍完了之后第一个问的是我，还是引起了班里一部分人的猜忌。

    这个课间，我们班的人就分为了两波，一波男少女多的人聚集在了琉夜小姐旁边问七问八的，另一波聚集在了我这里，多半是比较含蓄不敢搭讪的男生或者是喜欢八卦的女生们。

    “喂！嵇神，你跟琉夜到底是什么关系！”

    班里一个八卦到几点的女生对我这么问道。

    “........”

    我有些无言以对。

    “是啊是啊，为什么琉夜小姐会知道你的名字啊！还在自我介绍后第一个叫你的名字！”

    一个男生失落的这么说道。

    “.......”

    我依然无言以对。

    “没错！她还对你辱骂了啊！她还说看不起你，还说你是臭虫了啊！真是太让人羡慕了啊！”

    班里的一个猥琐眼睛胖哥们刁见行这么说道。

    “喂喂！她那才不算是对我的辱骂好不好，才没说看不起我，才没说我是臭虫啊，刁哥你不要擅自意淫好不好！而且为什么这会让你羡慕啊！”

    我终于忍不住站起来一拍桌子吐槽了！这里不吐槽是绝对绝对不行的吧！

    “那到底是怎么回事，嵇神你告诉我们答案啊！？”

    而人群中的男生的暴乱依然因为我的吐槽而没有停止。

    好吧。

    估计再不对他们有什么解释我还是会被“开飞机”吧。

    “如果情报没错的话.....我和琉夜她是......陌生的青梅竹马。”

    我这么无语的低下头说道，这么对大家作结论道。

    “陌生的青梅竹马?\"

    周围八卦万分的同学们不禁更加好奇了，他们像是堆叠方块一样将头堆叠在一块，异口同声的很恶心的重复着我的话，一脸期待的流着口水看着我。

    “我家和她家有着一些关系.....小时候我去她家还是医院什么的附近玩过一段时间，也拍了照片.....但只可惜两人最终都完全忘了对方....要是没有照片...根本对不上号...”

    我有些支支吾吾的这么说道，是啊，我知道的就是这样的。

    什么中原暗月黑帮啊，日本黑帮山口组之类的是无法和同学们说的，就只能说到这里了。

    “哦哦，嵇神同学果然是土豪啊，家里是走私跨国商品的吧，雪月花是美国的，爱丽丝是英国的，这次又是日本的千本琉夜呢.....”

    “就是啊，而且都是未婚妻，女朋友，青梅竹马什么的啊.....\"

    \"嗯，不过还好琉夜大人完全不记得有嵇神这个人了呢.....”

    班里的同学听了我的解释后，也好像得到了满意地回答，对这件事不怎么关注了，开始分散讨论了起来。

    呼.....总算松了一口气了呢，虽然大家都以为我家是搞走私的但是不想说什么了.....其实是比搞走私的还糟糕的一个家族怎么好让我说出口....爱丽丝，雪月花，琉夜她们都是出自黑帮让我怎么说出口.....

    低下头，我独自的呼出一口气，大家对我丧失了兴趣，或聚集到了琉夜那边，或回到了自己的位置上。

    总算结束了啊，青梅竹马风波。

    ――“喂，嵇神.....”

    而就当我松了一口气的时候，一个成熟稳重的男声响在了我的耳边。

    微微转过头去，成天博严肃的看着我。

    “跟我出来了一下，嵇神。”

    成天博对我这么说道，然后给我使了个眼色就提前出门了。

    嗯？

    这家伙....

    要找我干什么？

    .dμ00.（（


7琉夜，琉璃



    “嵇神，出来一下。”

    成天博对我使了个眼色，然后提前走出了班门。

    没错，我们班这个我认为最猥琐的（虽然除了我之外的其他的人都认为我是我们班我是最猥琐的）家伙现在约我出门。

    一定是要密谋什么猥琐的东西吧！

    刚来到学校没几天，我就被成天博这么叫去密谋泡花束队的妹子，密谋寻找校花.....

    （备注：此处情节详细请见特别篇・那年・报道・军训・最初的开始）

    之后又和他密谋怎么整其他社团的人，密谋怎么研究处女（见特别篇处女研究），在延雪镇密谋怎么偷窥温泉，在夏威夷密谋怎么与泳装美女邂逅。

    总之，这家伙给我的感觉就是：当他说什么“嵇神，过来一下”的时候，八成又要跟我密谋什么，也不会有什么好事！

    刚才他也是班里少有的既没聚集在我这里也没聚集在琉夜那里的人，要是平常，这家伙早脱了校服穿着帅气的白衬衫在琉夜这种美女面前装逼了吧！

    一定有问题！

    虽然是这么想着，但我还是握紧了双拳硬着头皮出门了。

    好奇心拽着我的脚步将我拽出教室，带到了成天博的面前。

    “嵇神，你有没有觉得有件事情很值得研究？”

    成天博神经兮兮的凑到我的耳边对我这么问道。

    “嗯，怎么了？难道又是处女研究？”

    我有些鄙视的抬起眼眸看了成天博一眼。

    “不是，不是那么低俗的东西。”

    成天博摆了摆手。

    “低俗的东西你这个混蛋当时还说能够拯救全人类啊！”

    我大声得忍不住吐槽了。

    “是全人类中的处女控男性。”

    成天博如此订正着无关紧要的东西。

    “那么....你到底要跟我说什么？”

    我有些不耐烦的问道，摆出一副很想走的样子。

    “我觉得，琉夜也许就是琉璃。”

    而成天博接下来的话，让我呆掉了！

    “什么！？”

    我仿佛好似知道了什么世界末日般的机密一般的呆掉了。

    喂喂，搞什么啊，琉夜就是琉璃？

    琉夜是我莫名其妙出现的和我毫不相识的青梅竹马吧。

    琉璃则是社团温柔可爱性别不明的妹子（暂定）。

    她们怎么会是一个人呢！？

    搞什么飞机啊！

    “我认为，琉璃肯定刚刚转走了，然后乔装打扮成琉夜的这幅新样子再从普通部转到了国际部二十四班。”

    成天博这么说着，摆出了一副神似名侦探柯南的表情。

    “她....她的目的呢？”

    我有些口齿不清的这么问着成天博。

    “她的目的有几种可能吧，可能是普通部直接转国际部没有先例只能通过这种方法，可能是她对嵇神你感兴趣想换个身份接近你，甚至有可能，她只是想换个性别玩玩而已！！”

    成天博脑洞大开，歇斯底里的压着我的肩膀，对我灌输着这种恐怖的思想。

    喂喂.....这不是真的吧。

    也就是说至今为止的琉璃是个超级腹黑的享乐主义者，像是初晴妹妹一样啊混蛋！

    啊啊，这么想的话确实啊，琉璃的性格和初晴妹妹的表面人格好像啊！

    混蛋！真的是这种神展开么！琉璃也是双重人格的展开？

    我的大脑一片空白。

    “我....我该怎么去验证....”

    咽了口口水，我有些颤抖的看着成天博，看着这个智囊。

    “用这个.....”

    而成天博却将我口袋里的手机拿了出来，塞到了我的手里。

    用手机么？

    对了，如果跟琉璃打个电话，一边观察着此时的琉夜，琉夜没有接电话不就可以了么！

    我这么机智的想到，成天博的猥琐智慧传到了我的心中。

    打吧！说干就干。

    ”嘀，嘀，嘀，嘀，嘀，嘀，嘀......“

    这么想着，我流着冷汗拨通了琉璃的电话。

    一边拨通琉璃的电话，我和成天博一边谨慎的绕到教室后面，去观察着这位琉夜同学。

    “铃――”

    一声清脆的电话铃声响起后，电话终于打通了。

    “琉璃？”

    我对着电话的那端如此问话道，而此时的琉夜并没有一丝行动。

    ――“嗯，嵇神，找我有什么事吗?”

    而电话的那头，好像是验证这个世界还是充满了真实而非虚伪一般的，响起了琉璃天使般纯洁的声音！

    “呼.......”

    听到琉璃的声音我不禁松了一口气，此时的琉夜也没什么动向。

    “你和她不是一个人真是太好了啊.....”

    我有些感动的这么对着电话里的琉璃这么说道，就差眼泪夺眶而出了。

    “哎?嗯？嵇神？怎么.....\"

    琉璃被我搞的一头雾水，有些奇怪的出声问道。

    “下次再跟你解释！”

    然后，我不等琉璃说完，就挂断了电话。

    总之验证成功了，要解释的话实在解释不通太麻烦了。

    “呼，看来琉璃和琉夜不是一个人呢。”

    成天博也和我一样也松了一口气，我无语的看了他一眼。

    “还是你的脑洞太大了吧，她们是一个人怎么可能？简直就跟写小说一样了啊。”

    我无语的对成天博这样说道。

    “是啊，可是，她们碰巧在一个学校，又长得这么像，又都是叫差不多的名字，简直就和双胞胎一样啊.......”

    成天博这么说道，不过当他说道最后一句话的时候――

    “哎？”

    我们俩都愣住了。

    “.......”

    “........”

    两人沉默了起来，班里的喧闹我们仿佛听不见了，远处树叶沙沙作响的喧嚣我们好似听不见了。

    寂静，在两人间寂静了这么一小会儿。

    “喂.....她们为什么不会是双胞胎？”

    我有些无语的愣愣的这么说道。

    是啊，一直以来我都遗漏了这个死胡同。

    既然觉得琉璃和琉夜很像，既然觉得琉璃和我照片上的青梅竹马很像，既然觉得琉夜的到来不是偶然，我怎么忘了这么一点？――

    琉夜和琉璃是双胞胎。

    这一点我怎么忘了啊！

    “琉夜，你是不是有个双胞胎姐姐！叫做琉璃！？”

    我迫不及待的拿着电话，飞快的拨开人群，到了琉夜的身边，激动的对她这么问道。

    而她在短暂的被我突然闯过来的行动微微惊到后，却冷静的这么对我开口了――

    “回答汝的问题：他是吾之胞胎长兄，确实在此，名曰琉璃。”

    由作为双胞胎妹妹的琉夜，亲口的用古言对我们证实了琉璃的性别。

    琉璃是她的哥哥。

    琉璃是她的哥哥。

    琉璃是她的哥哥.......

    一男一女。

    乔六的孩子是一男一女

    秦烨教官那时对我说的话，现在才闪过我的脑海。

    我的心好像碎了，一直以来迷茫的答案大概有了结果――

    ――琉璃，是男生！！？？

    .dμ00.（（


8质疑世界（上）



    不知道各位从小到大有没有遇到过这样的事。

    一件事情明明答案很明确了，却根本不相信。

    我总觉得全世界都在骗我。

    现在的我在质疑世界。

    “不行！罗密欧！我们的爱情是没有结果的！”

    心理研究部的社团活动室里，夏由柯小姐很入戏的演说着她的台词。

    “啊......我的朱丽叶啊......我们的爱情是谁也无法阻止的.....”

    而在她的对面，琉璃微红着俏脸，穿着帅气的骑士服装单膝跪地对着夏由柯生涩的背着男主角的台词。

    “stop!\"

    而这时，身为总导演的时月学姐给琉璃的演剧喊了ng，琉璃也停下了。

    “不行哦，琉璃演男生还是太可爱了，男子气概什么的还是太少了不像男生哦。”

    时月学姐这么对琉璃评价道。

    “唔.....我知道了。”

    琉璃脸一红，点了点头应到，不过给人的感觉依然是像极了女生。

    “哈哈，也没事哦，琉璃继续努力！”

    时月学姐给她这么打气道，周围的几位女孩子也给她加油鼓励，而这时，有本有些气馁害羞的琉璃也充满气势的抬起了头。

    “为了大家，我会加油的！”

    然后，她像是萌爆了的魔法少女一样握着粉拳，充满斗志和希望的红着脸这么说道。

    没错，我质疑的问题就在这里，质疑世界的基点这里就是这里！

    ――琉璃怎么可能是男生啊啊啊啊啊啊！

    她到底哪里像男生了啊喂！这个连演一个男性角色都弄得萌爆了的家伙真的会是男生么！

    我欲哭无泪的这么想到，而事实恶狠狠的打击着我――

    琉璃就是男生――

    十分钟前

    国际部二十四班教室，下午第三节课下课，将要上第四节社团课前。

    “千本琉夜同学，请跟我去社团活动室吧！”

    我对着在学校才相处了一天，明明是青梅竹马却很陌生的琉夜同学这么恳求道。

    “为何吾要去汝后宫的魔窟？”

    琉夜皱了皱秀眉，还是用蹩脚的古言中文对我这么问道。

    “呃.....”

    我被千本小姐的话哽住了，一时没说出话来。

    啊啊，她也知道那个地方是我的后宫了吗？（不对，才不是我的后宫啊！）肯定是二十四班那些混蛋在她耳边乱说些什么吧，说什么嵇神让学校里多少个多少个女生怀孕，还专门建立自己了社团生殖基地之类的奇怪鬼畜玩意！

    嘛，但现在也不能解释太多，这种事情一般越解释越乱。

    “不是什么后宫之类的，我想让你见见你姐姐....不....你哥哥琉璃....”

    我这么一边咬着下唇一边这么解释道，在心里还极力否定着琉璃是男生的事实。

    “为何汝要使吾现在见长兄？”

    好奇宝宝琉夜继续对我问道。

    “拜托了，我的世界观靠你拯救了，至少请帮我彻底击碎那扭曲的世界观吧！”

    我这么给琉夜鞠了个躬，大致的给她解释了我要让她和琉璃见面的理由。

    是啊，我要亲眼看着你们认亲，然后亲耳听到你承认琉璃是你的哥哥，琉璃也肯定自己是男性我才肯相信啊！

    我这么欲哭无泪的悲剧的想着，也因此给琉夜小姐行了鞠躬的礼节。

    琉夜在听完我的这句话后，平静的打量我看了一眼。

    她先是看着我因为鞠躬而朝着她的脑门，又是看了看我抬起来的真诚中蕴含着迷茫与痛苦的俗人的眼瞳。

    “吾知道了。”

    然后，琉夜小姐这么说了一句，带上了她的武士刀，踩着那木屐，甩着黑色的长直发迈出了脚步。

    “带路，嵇神。”

    她简洁的这么说了一句，然后我便在她前面给她带路，向着心理研究部走去。

    ........

    五分钟前

    我将千本琉夜带到了社团活动室，来的路上，我可有些煎熬。

    “啊，变态嵇神身边又跟了一个新的美少女，还穿着cosplay的服装呢！”

    “好恶心~又不知道花了多少钱来包养吧.....”

    有这么一堆人这么说着。

    “咦，你们不觉得这个新跟着的妹子是琉璃吗，大概是心理研究部的社团演剧吧？”

    “哦哦，琉璃穿的好可爱，琉璃大人~”

    “琉璃大人~”

    “嵇神变态从她身边赶快离开啊！”

    眼尖的人这么说道，也可谓造成了一些误会，但总之所有的人对我说的都是不良的猜忌和诋毁的话吧！

    唉~

    就这么走了一路，心情也有些郁闷了。

    压抑住这种心情推开心理研究部的大门，我带着琉夜进去了――

    嗯？

    琉璃还没到，社团的几位美少女已经到了大半。

    时月学姐，猫猫，爱丽丝还有泠已经到了。

    “呃.....”

    “唔.....”

    时月学姐和猫猫是第一次见琉璃，都有些惊讶。

    “......\"

    而泠和爱丽丝都在班上见过，就显得有些见怪不怪了。

    “琉璃....你今天化妆成女孩子了啊.....演剧让你演的是男主角吧...还是西方的罗密欧不是东方的大和抚子哦.....”

    导演时月小姐以为琉璃走错了片场，换错了戏装，

    “唔...感觉挺可爱的....”

    而猫猫校花红着脸这么评价道。

    两位美少女这么说着，琉夜也有些不好意思。

    “汝认错人了。”

    琉夜这么对她们解释道，她们也一头雾水，而正当我想要开口解释的时候――

    “哦~今天在路上碰到了琉璃大人呢，等会又要演对手戏真是太棒了呢~”

    社团活动室的门前响起了夏由柯学霸百合小姐充满活力的声音，她的后面跟着红着脸的真琉璃。

    她们这两个最后未到的社团活动成员也到了，不过接下来的发展就有些戏剧化了。

    “哎？”

    “哎？”

    进来的夏由柯和琉璃都用吃惊的表情看着到来的琉夜。

    我是头一次看到平常很高冷（对男生），无所不知的夏由柯学霸这么吃惊的样子，好像看到了什么反科学的魔法奇迹一般。

    而琉璃的吃惊则是很平常的，面对于久别未见的亲人的吃惊吧。

    “琉璃，琉璃为什么会有两个！？其中一个还是女装！到底怎么回事，是我的幻觉了吗？”

    夏由柯学霸来回转着头，晃着那以一束巨大单马尾为首的三马尾，眼中充满了惊讶。

    对她而言，眼前凭空出现了长相身材相似，发型，服饰和气质完全不同的琉璃，绝对会很令人惊讶的吧。

    我也没有提醒她，因为觉得学霸这种困惑的样子难得一见，便继续看下去。

    嘛，但是现在关键不是这个吧！

    琉璃和琉夜好不容易对决了，面对面的对峙了！

    我要亲眼看看她们到底是不是兄妹，不然我绝对是不会相信的！

    在心里这么想到，我握着双拳，等待着琉夜和琉璃，终于，琉璃率先开口了：

    “小夜，你怎么来了？\"

    她抿着红唇，有些不安和犹疑的红着脸看着琉夜这么问道。

    可以看出琉璃有些紧张，此时看琉夜的眼神有些躲闪，玉白的指节扣住衣角，很忐忑害羞的样子。

    ――“吾来执行山口组的使命，吾兄琉璃。”

    而琉夜黑暗而纯净的眼瞳看着琉璃，如此冷静的回答着。

    在这一瞬，在她说话的这一瞬，琉夜那黑色的散发着芳香的长直发也飘了起来。

    .dμ00.（（


9质疑世界（下）



    ――“吾来执行山口组的使命，吾兄琉璃。”

    千本琉夜小姐黑宝石般的眼瞳平视着和她一般高的琉璃。

    清亮而充满气势的声音回响在整个社团活动室之中。

    “那个....琉璃是你的哥哥？”

    猫猫俏脸微红的问道，她呆呆的看着琉夜，怀疑自己是不是听错了。

    我也怦然心跳，相信心理研究部的众女也是如此吧。

    琉璃到底是男是女，这个答案对我们来说很重要――

    ――“琉璃是吾之长兄，千真万确。”

    琉夜轻吟了一声这么说道。

    我们的目光看向了琉璃，心里最后的底线即将崩塌。

    琉璃！快说啊，快说你是女孩子！

    你是女孩子对吧，你是不懂事的琉夜的姐姐对吧！

    “唔.....”

    琉璃察觉到大家的目光集中在她的身上，不禁脸红了，很害羞尴尬的踌躇着什么，但是在最终的踌躇后，她终于给了我们她的答案：

    ――“嗯，我是男孩子.......”

    琉璃微红着俏脸这么说道，她的这句害羞的轻吟承认也击碎了我心中的最后的防线。

    ――“啊？”

    心理研究部的我和众女还吃惊的大声这么不敢相信的唏嘘质疑道。

    啊咧？

    琉璃是男孩子。

    这个现实像是一枚炸弹一般轰炸着我的大脑，让我一时缓不过神来。

    一大堆的画面和记忆扑入我的脑海.

    我仿佛看到了琉璃害羞的笑着，那超级可爱温柔的样子。

    我仿佛再次看到了演剧的时候，我将她纤细的腰肢搂住，嘴唇凑到她的嘴唇前，只间隔两厘米就要吻下去的场景。

    我仿佛看到了我和她背对着背换衣服，然后在一起进入温泉共浴的场景。

    我仿佛看到了在夏威夷的海边别墅里，琉璃给我按摩全身的场景。

    喂喂，虽说这些回忆有些脸红害羞的地方，但是怎么说想起来还是会让我有一种淡淡的幸福感和愉悦感，说不上来是为什么......

    但如果琉璃真的是男生的话。

    这种奇怪的愉悦感和兴奋感好像被抽干了一般，从我的身上抽了出去，好像只剩下了占据心灵大多数的羞耻。

    “不要啊！”

    我欲哭无泪的抱起头这么嚎叫道。

    “啊，琉璃真的是男孩子啊，完全不像呢！”

    时月学姐笑着这么说道，一边吐了吐舌头，敲了敲自己的脑袋。

    喂喂，学姐不要这么淡定装出天然呆的样子啊，你需要给予更多的吃惊！

    “真的是....男孩子吗？”

    泠难以置信的打量着琉璃。

    “琉璃姐姐....哥哥？”

    小爱丽丝也歪着头，开始迷茫了。

    “唔...感觉有种重新认识琉璃的感觉呢......以前还以为她是在开玩笑...如果妹妹和自己都这么说的话.....”

    猫猫也低下了头，红着脸有些不敢看琉璃，毕竟她和琉璃间以前也有一些略微亲密的举动，如果琉璃真是男生的话，受节的猫猫此时一定会相当的内心纠结吧。

    啊啊啊，我的心情也和猫猫一样纠结啊！

    我也好像现在才重新认识了琉璃啊！

    ――“喂，你们不要这么早就下定论了！”

    而就在我任由心灵逐渐由绝望的黑暗填满的时候，夏由柯小姐的话语如同一束暖阳般斜射进了我的心里。

    “实践是检验真理的唯一标准，口说无凭，我们需要看到更多的证据。”

    夏由柯红着脸这么说道，握紧了粉白的小拳。

    “问汝：如何找证据？”

    琉夜看到她的质疑，略微挑了挑眉，有些不安的这么问夏由柯。

    “让嵇神去看琉璃的.....琉璃的下面，看到了不就知道了吗！？”

    夏由柯小姐红着脸，扭扭捏捏的这么说道，俏脸抬起，胸部抬高让自己此时显得不是很弱势也借此来掩饰自己的尴尬。

    而她的提议着实让心理研究部尴尬了。

    “唔......”

    琉璃的脸嘭的一下子就红了，她压着头，抿着红唇，轻轻摇着头，表现一些抗拒的样子，也夹紧了双腿，好像刻意的去掩饰和守护她双腿之间的那个。

    啊咧？

    让我看琉璃的下面？下面指的是.....

    指的是什么我当然知道了。

    我玩了无数成人恋爱羞耻游戏，百分之八十的游戏都打上马赛克的那个部位。

    那个能一下子判定出一个人是男是女的绝对部位，那个xx器官！

    “绝对...绝对绝对不可能吧！”

    抢在我之前，泠就这么红着脸否决了夏由柯的提议。

    “为什么！泠妹妹，你的变态嵇神哥哥和琉璃都是男生，看下那个地方也没什么吧！”

    夏由柯小姐继续这么说道。

    “呃....这么说的话，学弟有没有兴趣呢？”

    时月学姐用充满魅惑的眼神看了看我，我咕的咽了一口口水。

    “哥哥想看吗，可以看爱丽丝的哦？”

    爱丽丝歪着头，说着完全无关于场面的话。

    “爱丽丝不可以给嵇神看！这样会让嵇神犯罪的！”

    而猫猫暂且抛开了琉璃，切入到了爱丽丝的战场里。

    啊啊啊啊.....总之现在都乱套了啊。

    我该说点什么好呢，虽然我也很不相信琉璃是男生，但是只有看她的那个地方才能证明吗，不过别的真的没有证明方法啊，这么穿着衣服看她除了胸过于平了之外都和女生无异啊！

    怎么办，怎么办，怎么办！

    我满是焦心的这么在心里纠结道，最后终于想要脱口说些什么的时候，琉璃开口了――

    “不要.....”

    琉璃红着脸，有些不安，害羞而充满些许反抗的抬起眼眸，可怜巴巴的看着我们大家，眼里溢了些许泪光。

    ――“我才不要被嵇神看生小孩的地方呢！”

    琉璃红着脸这么说道，不敢去看我的眼睛，然后害羞的跑了出去，跑出了社团活动室。

    “.......”

    就这样，在平常善解人意，温柔而从不拒绝别人请求的千本琉璃，此时也被我们逼到了拒绝别人的绝路。

    啊啊――怎么办啊，世界，告诉我怎么办啊！

    我欲哭无泪的这么想到，简直想要仰天长啸来发表我对世界的不满和质疑。

    .dμ00.（（


10纵使迷茫演剧排练还要继续



    就这样，我对琉璃性别的判定简直到了质疑世界的地步。

    这也是没办法的，我实在无法想象一个看起来温柔听话善解人意家务万能的超级美少女――居然是一个男生。

    喂喂，绝对是有问题的吧，不论是在生物学，美学，社会学，伦理学的角度上来看，对我而言琉璃是男生都是不可能的，都是谎言中的谎言！

    “啊......我的朱丽叶啊......我们的爱情是谁也无法阻止的.....”

    琉璃穿着华丽的骑士服，拿着长剑，羞涩的背着台词，仰望着上方饰演朱丽叶的夏由柯小姐。

    已经过了好几天了，我们的社团演剧活动还是在继续着。

    下周，社团演剧就要开始了，大家都在赶进度。

    我穿着龙套的衣服，躲在舞台的远处等待我上场的时机，

    猫猫，爱丽丝，泠换好了戏服，也跟我一样在离着舞台中心很远的地方等待上场。

    成天博和姜俊塔英辩社的活动刚刚交接给了自己的副社长，他们也匆匆的朝这里赶了过来，现在在社团活动室最近的男更衣室里换戏装。

    时月学姐在舞台下的一片座位里，作为导演的她在仔细的看着琉璃和夏由柯的表演。

    而除了社团的人外，千本琉夜小姐也来到了我们的社团活动室。

    她坐在看台座位的一处，专心的看着台上千本琉璃姐姐....呃....哥哥的表演。

    话说....这么看着琉璃和琉夜的话，觉得她们还真是长得很漂亮啊。

    琉璃本来的美貌就被评判为不输给猫猫，只是因为猫猫身材比较好，并且发型和打扮比较有女人味所以在男生的人气居高不下。

    而现在和琉璃几乎长得一模一样的千本琉夜小姐来了。

    她的发型和时月学姐一样是黑长直，身高的话比泠妹妹和爱丽丝高一点，比猫猫和时月学姐矮一点，是显得娇小可爱却能符合大众群体喜爱程度的那种身高。

    并且她那要求穿着巫女服装和拿着武士刀的形象也给她加了相当的分。

    学校里不到几天的时间，琉夜就被考虑加入校花的排名里了，无数男生推举下的粉丝团也开始建立起来了。

    啊啊，这就是琉璃完全女孩子化的人气啊，琉璃的人气甚至直逼猫猫，要不是猫猫有着神妻一般的性格和气质，几乎是要被琉夜超越了。

    “嵇神，我还是无法相信琉璃是男生。”

    而就在我这么看着琉夜想着的时候，一个浑厚而带着些许悲怆气质的男声在我身后响起了。

    略微偏过头用眼角的余光看看，留着孙悟空一般发型，长相一般眼神却极其犀利的男生出现在了我的身后。

    他穿着英国古代的贵族衣服，和他的发型和标准东方人的长相显得很不相配。

    “是啊是啊，我也无法相信啊！”

    而一个留着蘑菇头，比所有人都高出一大截，有着一米九身高的家伙也略带娘娘腔的探出了头。

    这个人就和他穿着的西方衣服更不相配了啊！并且会产生奇妙的违和感！

    总之，成天博和姜俊塔这两个家伙就这么神出鬼没的出现在了我们身后。

    跟我讨论起了琉夜和琉璃都确定琉璃是男生的问题。

    “喂，琉璃绝对是男生好吗？我实在无法想象琉璃和我们男生一样有着那么一副肮脏的躯体，她一定是有着纯洁可爱的女性的身体的！我很确定这一切啊就像是确定地球绕着太阳转的同时也会自转一样！”

    姜俊塔喋喋不休的连续低声抗议道，像是公鸡扯着嗓子喊一样，他现在的情绪让他的脖子都红了。

    但是琉璃的问题还真是我心里的一个心结。

    ――“我觉得我们现在应该做的不是抱怨，而是应该想办法改变现状。”

    而就在我有些低沉的郁闷着的时候，成天博的声音响起了。

    他握着双拳，穿着贵族的服饰，皱着双眉，有些严肃的样子，目光犀利的直视着我和姜俊塔。

    他往往在这种女孩子的麻烦问题上变得相当有男主气场啊。

    “实践是检验真理的唯一标准，我认为现在要做的就是去证明。”

    成天博这么凝神注目的说道，颇有刚才夏由柯的风范。

    “那....我们要怎么做？”

    我有些愣愣的看着成天博问道。

    是啊，难道我们还要去脱琉璃的裤子去看看么？或者去偷'窥琉璃的行为可不行啊。

    我这么想到，就是啊，侵犯琉璃**的行为我绝对不会做。

    ――“嵇神，这件事的关键是你。”

    而当我这么想着的时候，成天博忽然这么说了。

    关键是我？

    我微微一愣。

    “是啊，关键是你，虽然我本来觉得你是个很没女人缘的人，被学校里的众多女生讨厌厌恶，在女生方面的人气简直是校园里的最低点......”

    成天博这么说道，凝视着我的眼睛。

    喂喂，你以为是因为谁啊.....我被学校的女生当成变态虽然离一些小意外有些关系，但是还是以你为首的美少女粉丝团啊，狗仔队啊，宣传团队对我的形象恶化才有更大的关系啊！

    但我没好意思说成天博，继续听他说着。

    “但是――嵇神你在攻略超级美少女上，有着非凡的才能，我认为你有着所谓后宫王的光环！”

    成天博这么拍着我的肩膀，略微有些大声而慷慨激昂的说着，离我们略微远一些的美少女们的注意力也被吸引了过来，猫猫，泠，爱丽丝，时月学姐的注意力被吸引了过来，她们有些好奇的看着我们这边，呼.....不过还好没听到。

    “喂，我才不是后宫王啊，你说什么啊！”

    我有些尴尬的压低声音对成天博这么抗议他对我的定义。

    “难道让心理研究部的诸位美少女跟你愉快的相处不是你的本事吗？你在延雪镇和夏威夷的行为我可是看的一清二楚啊！并且――嵇神你告诉我至今你和多少美少女kiss（接吻）过了？”

    成天博严肃而决断性的这么看着我。

    啊咧？

    我的脸瞬间就红了。

    无法反驳。

    现在跟我kiss过的有泠妹妹，雪月花，爱丽丝，时月学姐，尹乐宴堂妹，羽幽亚火，初晴.....

    甚至夏由柯和爱丽丝的一众妹妹好像也与我kiss过？啊啊，记不大清了啊！

    虽然几乎所有的kiss都是我那混蛋的第二人格做的，但是，这方面我还真无法辩驳。

    “我知道了.....虽然我不想承认我是后宫王....但是好像确实莫名其妙的比较容易跟美少女们相处吧......”

    我有些灰心丧气的对成天博承认道。

    “不过成天博你想让我干什么呢？”

    我有些疑惑的看着成天博，希望他快速引入正题。

    是啊，我是后宫王和琉璃的性别什么有没有关系？

    我目光游离的想到，一边看了看台上穿着骑士服，看起来相当可爱的琉璃。

    ――“我想让嵇神你，真正的去攻略琉璃，让她绝对的爱上你。”

    成天博看着我这么说道。

    “哎？”

    听到他的话后，我的脑袋瞬间就懵了，瞳孔一缩，聚焦在了舞台上的她――千本琉璃身上。

    .dμ00.（（


11新攻略（上）



    周五，放学后在程叔的车上，我托着腮望着窗外。

    回忆着刚才的那一幕。

    .......

    ――“我想让嵇神你，真正的去攻略琉璃，让她绝对的爱上你。”

    一个小时前的社团演剧排练，成天博对我这么说了，而我当时看着在台上表演的琉璃，听他这么说，反应也有些激烈。

    “哎？为什么？”

    我很惊讶的红着脸问成天博，为什么他会扯到让我去攻略琉璃啊？

    “很简单，我觉得既然没法去看琉璃的下面，做出这种直接的行动的话，我们就间接地行动好了。”

    成天博这么对我说道。

    “怎么个间接行动法？”

    姜俊塔凑上来饶有兴致的提问，这同样也是我的问题。

    ――“让他爱上嵇神你，彻底的被你迷上，之后你们的恋爱过程中会有很多的事件发生吧，如果琉璃是男生的话，在这些事件中她绝对会逐渐的暴露自己的，反之，她是女生的话，也会在恋爱事件中暴露出真正女性的一面，甚至如果她现在想要有意隐瞒自己的性别的话，对嵇神你这个真爱，总有一天会坦诚相见的吧！”

    成天博这么看起来很有道理的对我说道。

    .......

    就这样，成天博和姜俊塔将全校男生想知道琉璃性别的厚望，都寄托在了我的身上。

    我没有答应他们，但是也莫名其妙的没有拒绝。

    我的潜意识里虽然对什么成为后宫王攻略女孩子之类的事情很抵触，但是我对琉璃的男女问题还是很好奇的。

    如果去跟她更亲近......能否真的想成天博说的一样，知道她的性别呢？

    “少爷，到了。”

    就当我抿着唇考虑着什么的时候，劳斯莱斯幻影已经在暗月大厦的下面停住了。

    程叔为我拉开了车门，　我从车门里走了出来，跟他点了点头，无数次再次走向那个我每周五必定来训练的地方――暗月新星。

    ........

    “哈，嵇神少爷你今天来的很早啊。”

    在我刚刚到的时候，秦烨教官就迎了上来，阳光的这么对我笑道。

    “嗯，今天因为排练很成功，社团活动早结束了一会儿。”

    我这么对秦烨教官说道，然后便和他一起走进了往常的那个会议室里。

    会议室还是原来的那副样子，黑金色高贵大气的装潢，布置简单的室内格局。

    “少爷，今天的训练还是如同往常一样，是一些战斗模拟训练和枪击训练。”

    秦烨教官这么说道。

    “嗯，我知道了，我现在就去换训练服。”

    我点了点头，准备起身到更衣室去换训练专门的衣服。

    “少爷，等一下。”

    而秦烨教官在我刚拉开黑金色椅子起身是叫住了我。

    “嗯？”

    我有些疑惑的看着他。

    “在进行今天的任务之前，有更重要的一个任务要对少爷下达。”

    秦烨教官这么对我说道，我便重新从黑金色座椅上坐了下来看着他。

    他将一个黑金色的信封递给我，我在接触这个黑金色的信封的时候，有种莫名的即视感和不详感。

    喂喂，总感觉这个信封在哪里见过啊，等一下.....感觉有点像.....上次交际花大攻略的时候的那个任务下达书？

    不是吧！？

    我这么想到，忐忑的用手指剥开了信封，果然，我的不安被验证了。

    商会决定对第十代嵇神进行下一步训练，并且这是一次很重要的黑帮政治任务和调查任务。

    负责人：嵇月侠，秦烨，嵇月决，尹升歌

    金色的字体书写在黑色的信件之上，这和上次几乎无异的即视感让我双手不觉间颤抖了起来。

    上次，在尹乐宴在星巴克咖啡厅胁迫我参加以攻略思伊y，唐果儿学姐和她自己的时候，也是这么的开头的。

    强烈的不安感啊，我那很爱卖儿子的父亲联合秦烨这个怪大叔，再加上夜总会的总管叔叔和暗月第一交际花婶婶，要对我又做出怎样的鬼畜任务要求啊！？

    我继续往下看着，简直欲哭无泪。

    任务方向：为进一步培养嵇神的社交能力和应变能力，并且同时起到打探日本山口组，东北黑帮情报的作用，特别派遣嵇神来进行此任务。

    任务内容，攻略对象：嵇神需要对千本琉璃，千本琉夜两位进行恋爱性质的攻略，调查出两人的真实性别和来到中国大陆的理由，并且在此过程中嵇神本人得到的情报越多越好，如果任务成功，嵇神的年度绩效奖励将增加，任务失败，我们还是会对十代首领发出暗月夜总会诚挚的邀请函，邀请第二人格形态狂放威猛的他在此宣泄一番。

    “喂....要不要又这样啊.....”

    我双手颤抖的握住这封黑金色的信封，几次有撕碎了吃掉的冲动。

    暗月商会又开始胁迫我了啊！魂淡，又开始胁迫我了啊！

    上次交际花任务就已经够了，让我变成了在乙肝一条街对着唐果儿爆破式告白，每晚护送思伊y回家的超级变态，如今又是让我去攻略千本琉璃和千本琉夜两人么？

    我连琉璃是男是女都不知道，但是真的还是像成天博说的一样去攻略了啊喂！

    “嵇神少爷，你也看到了这次任务了吧，这次任务的必要性很强，一是为了训练，二是正值关键时刻，除了你之外没有人能够更好的打探到琉璃琉夜的情报了。”

    秦烨教官解释道。

    “根据我们的调查，千本家的这两个孩子都出身东北黑帮和日本山口组，他们虽谈不上暗月的死敌，但是我们之间的关系也并不是很好，琉璃在一年前来到少爷你这个学校也许并非巧合，琉夜这次转校过来也并非巧合，我们需要少爷以攻为守，与他们接近，探听更多的情报。”

    秦烨教官继续这么说道，他说的确实有些道理，我也没说什么了。

    “对于这次任务，少爷确实是有一定危险性和难度，但是考虑至此，我们给了少爷两个你熟悉的外援，一个负责恋爱方面的攻略教官，一个是少爷您的保镖。”

    秦烨教官继续这么说道。

    嗯？恋爱方面的攻略教官和保镖，我微微一愣，然而就在这时――

    “嘭――”

    会议室的门被一对芊芊玉手一推打开了，光亮透进来。

    两名美少女映入了我的眼帘。

    走在前面的那位女孩子身材高挑丰满，长相可爱，看起来十七八岁跟我差不多大的样子，她穿着青春靓丽的校服，向前梳去的斜刘海挡住一只眼睛，另一只古灵精怪而透着些许魅惑的美眸看着我，嘴角勾起一丝笑意。

    另一位美少女比她矮出一个头，看起来十四五岁的样子，她有着娇小可爱的身材和精致如同洋娃娃般的相貌，留着比猫猫短一些的公主头及肩短发，极其白暂的肌肤显得有些不健康，黑色的眼瞳如同星辰一般，看到我就有些羞涩的躲在前面的姐姐后面。

    “哥，我带着小学妹来了哦~”

    前面的姐姐对我这么开口道。

    “嵇神哥哥....”

    后面的被称为学妹的少女也羞涩的低下了头。

    “......”

    我呆住了。

    恋爱的教官是交际花堂妹尹乐宴我还是有一定猜测的。

    但这次――

    初晴是我的保镖？

    .dμ00.（（


12新攻略（下）



    现在，进入暗月新星会议室内的两位美少女是我的熟人，我并没有看错。

    前面那位笑嘻嘻的看着我的女孩子.......是我的交际花堂妹尹乐宴，在此次任务中担任我的恋爱教官。

    后面那位有些害羞的躲躲闪闪的女孩子是育才中学初三的初晴学妹，在此次任务中居然担任我的保镖。

    如果说尹乐宴的加入还是可以预料的话，这次和初晴学妹搭档就是难以预料的情况了。

    “呃，为什么她们会加入这次任务.....”

    我感到有些不解的看着这两人，又看看秦烨，想从他这里听到一些合理的解释。

    “尹乐宴小姐在男女方面的理论积累和实战策划能力我自然是不用多说，相信少爷你也深有体会。”

    秦烨教官对我这么说道，我看了看妩媚的微笑着的堂妹乐宴，不禁表示赞同的点了点头。

    是啊，乐宴的恋爱能力之强我自然是知道的，之前黑木耳大攻略要不是因为她的策划和指点我根本没信心拿下唐果儿和思伊y这两个超级攻略难度的存在，并且乐宴还私下在几个月前指点我，本来在妹妹的情场间占据局势的皇甫燮也因此被我反击打败。

    这绝对够资格做这次任务的教官了。

    “不过.....初晴学妹为什么也.....”

    虽然对尹乐宴我是没什么疑问了，但是初晴学妹的出现于我还是有些突然的。

    初晴学妹，是我们央月省实验中学旁边的学校育才中学中的一名初三女生，因为一次简单的我已经忘记的际遇我们相识了，在我忘记她和一个约定的时间里，她一直记着我，一直偷偷地关注帮助着我，最终我们在七个月前再次相逢。

    初晴学妹与我再次相逢后经历了一些事情，最终我知道了她其实就是城市内近期风声鹤唳的犯罪团伙中夜狂之鬼的最后一人，表面纯洁可爱的她其实有着残忍嗜杀而疯狂的杀手人格，最终我与她在高速驶向毁灭的火车上交战，在那场战斗中我想起了与她相关的回忆也理解了她。

    对于之后学妹发生了什么，我了解不多不少，只知道她过得很好，不再这么孤僻了，跟暗月商会也有丝缕的联系。

    但是....今天她真的成为暗月的下属在这里，我还是有些吃惊。

    “初晴自从上次的那个事件暴露了一些身份后，城里很多人想要对她下手，有些是想要与她挑战，有些是想要将夜狂之鬼的仇恨倾洒在她头上的人.....作为一种保护手段和长远考虑，我们就让初晴加入暗月商会了，这样她能生活的更安全更好，同时也能得到我们的训练。”

    秦烨教官这么对我解释道，我陷入了短暂的沉思。

    “训练，你们要强迫将初晴她培养成杀手吗？”

    我想了一会儿，然后有些不满的对秦烨教官这么说道。

    是啊，如果是去攻略个露骨鬼畜的任务也有算了，但是暗月商会如果将初晴当做利用的工具对待，让她满手沾染血腥，堕入黑暗的话，我不能原谅。

    \"嵇神哥哥，我是自愿的。”

    就当我有些不满的时候，初晴那银铃一般的声音响起了。

    “哎？”

    我微微一愣。

    “初晴....加入暗月商会....只是为了找到一个栖身之地和人生的方向而已.....如果这样就能呆在嵇神哥哥的身边，化作哥哥的剑的话，初晴是愿意的。”

    初晴学妹红着脸，低着头，吐了吐舌头，无比纯洁可爱的对我这么说道，不禁让我感到有些心酸。

    初晴如果不呆在暗月商会，就没有其他地方去了。

    初晴如果不在我的身边，并且能化作我的剑刃的话，就很难得到人生的意义么？

    “初晴，你的人生是有其他的意义的，不光是只有这一个选择哦。”

    我微笑着对初晴这么说道，用有些温柔的口气。

    “哎？”

    初晴抬起水灵黑亮的眼眸看着我。

    “初晴，你要是愿意的话也可以加入暗月商会，但你要在商会期间去寻找人生更多的意义，商会不会强迫你留下，我是希望如此。”

    我这么看了秦烨教官一眼。

    “少爷，我们和会长他们也讨论过了，初晴想要离开商会，随时都可以离开，这方面我们不做限制。”

    秦烨教官微笑的对我这么说道。

    我点了点头，商会这么做还是很人性化的。

    “还有就是，初晴你要答应我一件事情。”

    继续，我转过身对着初晴这么说道，有些认真的看着她。

    “嗯？”

    初晴看着我，等待着我的话。

    “答应我，不要去杀人。”

    我这么对她说道，秦烨教官，初晴，乐宴都微微一愣，显然，让一个杀手不去杀人，还是相当可笑的约定的。

    但我想让初晴这么跟我保证，因为我不想让本来人生经历就曲折的她在背负杀人的罪恶。

    ――“嗯，我答应哥哥，只要对方不会对嵇神哥哥造成生命威胁，初晴就不会杀他。”

    初晴妹妹点了点头，也抛开了害羞，认真的凝视着我的眼瞳这么说道。

    她退了一步，退到了只要不会对我造成生命威胁就不会杀掉对方的程度。

    好吧，也只能这样了，毕竟这是初晴的选择，也许现在的她，只要离开我就没有人生的意义了吧，为了我的存在，她能够不择手段的再由纯洁天使化作恶魔。

    “我知道了，绝不要轻易的看轻生命，我喜欢天使一样的初晴。”

    最后，我对她这么说道，伸出了小拇指，要和她结下约定。

    “嗯。”

    初晴也阳光可爱的微微一笑，也伸出了她的小拇指，我们两指相扣，互相缔结下了这个许诺。

    以后吧，以后渐渐地去帮初晴寻找自己的意义吧。

    我这么想着，打算也暂且将这件事告一段落，和初晴拉着钩做着约定，也这么想着出了神。

    “咳咳.....哥哥，我们是不是该聊一聊任务的问题了？”

    而就在我和初晴对话了很久了之后，刚才一直没有说话的乐宴堂妹轻轻的咳了两声。

    “呃....也是.....乐宴你想怎么去入手这个任务呢？”

    我有些尴尬的这么说道，虽说我对参与这个鬼畜的攻略琉璃琉夜的任务百般的厌恶，但是为了转移与初晴学妹秀恩爱的嫌疑，我还是这么问乐宴了。

    但是我的心里还是有些小担忧的。

    乐宴，她会提出怎样的攻略计划呢？

    “哦....这次我想的第一步的计划是.....”

    乐宴红唇轻启，开始说了，我也屏息凝神，注意力集中在了她身上。

    “哥哥――

    你先变成一个渣男吧。”

    她用极其阳光纯真的微笑这么对我说道，十指交叉做了个拜托的手势。

    “哎？”

    我一愣，再次被接下来的神展开弄懵了！

    .dμ00.（（


13首先变成一个渣男



    我那可爱的交际花堂妹，这次又当了我的恋爱教官。

    这次的恋爱任务是攻略一对中日混血的美少女姐妹.....哦....是兄妹。

    首先，作为哥哥的是和我相识了一年多，长相绝无挑剔，性格气质好似神妻的极品伪娘：琉璃。

    然后，作为妹妹的是同样长相完美，性格略冷，中文说起来很奇怪像文言文的青梅竹马：琉夜。

    就这样，我接到了如此鬼畜的一个攻略任务。

    乐宴也还是像往常一样给我制定攻略计划和帮助我推进攻略进程。

    而她认为的计划的第一步，还是让我有些吃惊而无力吐槽――

    “哥哥，你先变成一个渣男吧。”

    乐宴微笑着，十指交叉，做出了一个拜托的手势。

    就这样，我的这个恋爱任务以一个莫名其妙的神展开开始了。

    变成渣男，其实也是字面意思，但是乐宴后来给我详细解释了一下，我在这里也说明一下。

    这个第一步是这样的：

    我，嵇神，首先化身为主动表示自己愿踏两条船的渣男，同时对琉璃，琉夜进行攻略。

    行事的格调是只玩暧昧不确定关系。

    意思是我无需跟她们告白，无需进一步做什么，只需要暧昧，暧昧，再暧昧，周转在两人之间，让她们迷上我就好了。

    “为什么要这么做？”

    我听到这个任务后，这么问乐宴。

    虽说不用跟她们确立关系不会有什么欺骗伤他们的心还是挺不错的，但是表现的太渣可不好啊，而且这样做有什么价值呢？

    “我们对琉璃，琉夜的情报还了解甚少，无法做出更有方向性的判断，而且我觉得她们既然远道而来到哥哥身边兴许抱着什么秘密，她们既然在保密什么肯定会双方互相监视，让哥哥成为只玩暧昧不进一步发展的渣男，可以让她们俩之间怀疑和互动更加强烈，我们能在这个过程中得到更多情报和制定新的战略方向。”

    乐宴这么对我说道，我微微一愣，好像明白了很多。

    嘛，总之作为东方双语校花，同龄人圈子的交际花，暗月夜总会的下一任掌门，她自然有着神一般的男女交际能力。

    暂时，找她的计划做吧，首先不这么做我就会被送入暗月的无节操夜总会，纯洁什么的都没了啊！

    然后，这次任务可调控性还是挺强的，虽说成为渣男与她们玩暧昧，但是这是个很笼统的概念，应该不会对她们有什么伤害吧，按我的理解，只是对她们比平常更好而已？

    最后，我其实相当好奇这件事会怎么发展，想要更加的了解琉夜和琉璃.....

    就是这样吧，所以我下定决心在现阶段配合乐宴的指示了。

    周五晚上回家之后，在路上，乐宴还给我发了一些东西。

    她给我推荐了几部动漫，如日在校园这种典型的男主很渣的动漫，还有is物语系列等男主开后宫显得比较渣的动漫，作为一个动漫宅，我表示这些之前都看过，她就给我换了韩剧。

    韩剧有什么回家的诱惑等男主角很渣的周转好几个女人之间的剧，我稍微看了一会儿，也没有兴趣全看一遍。

    最后，当我晚上快睡觉的时候，她还给我截图了很多的聊天记录。

    哥哥，这是以前跟我和我的闺蜜有过一些交往的渣男们爱说的话，给你参考下哦，这几天背过练熟了，什么时候妹妹我会考考你的，背不过会被惩罚的哦~

    我的恋爱教官大人这么对我说道，看着她的这段话加上一个亲吻的qq表情，我不禁有些无语。

    喂喂，惩罚是什么啊，不会也和时月学姐一样将我用**迷倒，铐上手铐在餐厅里逼我给她跪舔吧？

    不要啊，要是再去舔女孩子的脚的话我就真的兴奋了啊！真的成为丧失病狂的足控了啊！

    为了不成为足控，我也要用心的遵照乐宴的安排了。

    .......

    这周末没有什么特殊的事发生，我在家打了一会儿游戏，和爱莎贝拉在国际服务器上玩了lol，又看了动漫，就这么虚度了两天的时光，回想起来背单词写作业什么的已经是周末的晚上了。

    怀着对下周五社团演剧活动的开幕，我陷入了睡眠，这很忙很忙，纠结于琉璃的性别，接到一个新鬼畜恋爱任务的一周也过去了。

    周一，还是一如往常的去上学。

    一进班门，我便听到了班里同学的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈――”

    “哈哈哈哈，成天博，你还真是欲求不满啊？”

    班里的男生这么笑道，就连女生也有些在那笑。

    “这是意外！意外！我哪知道是他啊？”

    成天博气鼓鼓的红着脸对同学解释辩驳着什么，我不禁更对他的事有些好奇了。

    “呃，怎么了?”

    我一边放下书包坐下，一边有些好奇的问着从笑得前仰后合状态刚刚停止的姜俊塔。

    “哈哈哈....成天博....成天博摇微信小嵇你都知道吧？”

    姜俊塔走过来，一手扶着我的桌子，一手扶着我的肩膀一直笑着这么说道。

    哦，他在说摇微信啊。

    摇微信，就是使用微信摇一摇的功能。

    摇一摇功能是个很有微信特色的功能，就是摇动手机，如果方圆多少里内有谁与你一同摇动手机，平台就会把你们俩的账户相连，你们就可以互相聊天发送语音成为好友之类的。

    嘛，总之就是因为这个功能，微信被称为了“约'炮”神器。

    我是没兴趣，成天博跟我解释说好像这个摇一摇是姻缘的契合点，他好像经常摇这个，上课无聊的时候摇，下课走向厕所的时候摇，写作业复习的时候摇，只要有空他就摇，也不知他所谓的姻缘出现了没有。

    今天同学这么笑他，看来他摇微信是摇出什么事了吧？

    “呃，怎么了？”

    我看着愁眉苦脸，面红耳赤想要解释什么的成天博，这么问姜俊塔，等待着他的回答。

    是啊，成天博摇微信，到底摇出了什么呢？



    网网

    要说成天博厉害.还真是挺厉害的.

    他整天摇微信.居然吊炸天到了摇微信摇到了教导主任的程度.并且和教导主任互相把对方认成了女生.最后甚至丧失到了想要去开房.

    成天博之后得到了我们班同学的一个称号“成魔王”.封号是欲**王.

    之前得到过魔王称号的.国际部只有三人.

    一个是我们班的刁见行同学.

    他白白胖胖.鼻子上驾着一个眼镜.摘了眼镜长得很像南韩主席金三胖.

    有一次.有人看到了他上课在看av（成人电影）.并且把手伸到裤子里好像在干什么猥琐的事情.最后还一脸满足的呻吟了一下

    之后.他的称号就是刁魔王了.得到的封号是淫荡魔王.

    继而.二十三班也有个魔王.他之前我]提过.因为高一学年他很低调.他的魔王称号是不久前才得到的.

    他的名字叫孔越.

    长得高大魁梧.一副健美型男的样子.全身肌肉相当恐怖发达.能轻易翻过窗户.

    本.我觉得他是相当正经可靠的人.

    直到大家直到他的真面目之后

    他偷偷躲在厕所看美国g‘v（男男’色情电影）.好像在撸管之类的.

    本硭是带着耳机看的.也]其他人发现.但是他的耳机出了故障.声音转成外放他不知道.结果中午经过的砩喜匏的同学听到他看gv里面传出的男人们的喘息声和呻吟声太**给吓尿了.其中还混着孔越的声音.

    然后.二十三班就传开了孔越的神话.之后事情败露他好像变了个人一样.也不掩饰自己的搞基倾向了.一些男生惹他他就直接上去抱住别人种种猥亵.什么神之救济掏男生下面.什么deep　dark　fantsy♂的觉醒变身.什么takeboy~!我要把你炒饭之类的他就这么不顾形象的玩坏了自己.越战越猛.自称把二十三班一半的男生都**成了他的boy.他是king（王）.最终在对他的恐惧中给了他个称号孔魔王.封号是兄贵魔王.

    总之前两人是名副其实.最后一个就冤枉了.

    最后的魔王是我.

    因为实在是和太多美少女有着说不清道不明的关系.也经常因为误会有不好的传闻.我被封为了**魔王.

    虽然我认为自己是被冤枉的.但是还是被同学们这么认定了.

    嘛.原砭褪钦庋的格局.淫;荡魔王刁见行.兄贵魔王孔然.还有我这么个被冤枉的**魔王.是国际部.乃至全校都令人畏惧的人物.

    而成天博这次成为了第四魔王欲**王.我们也凑齐了四大天王.

    比较同情成天博的是：成天博他以前是国际部反魔王协会和单身协会的会长.猫猫校花应援团学姐奴隶军团神泠公主殿下粉丝部爱丽丝幼女保护协会琉璃性别调查协会的高管.而如今他的名声一落千丈了.

    “混蛋混蛋混蛋混蛋我被反魔王协会踢出了啊得到我成为国际部第四魔王的消息后.猫猫校花应援团学姐奴隶军团神泠公主殿下粉丝部都把我踢了啊.猫猫大人.神泠大人的写真和也许能被时月学姐踩脸的机会都]有了啊.估计传出去后其他的团体也会踢了我啊.”

    成天博简直快要流下男人的泪水.红着眼睛这么想着自己一片黑暗的未.

    “唉.还是别想了吧.今后习惯了生活会好起淼.”

    我看他这样好似当年的我.不禁有些同情.便拍了拍的肩膀安慰他.

    “我为什么被封为欲**王啊.我哪有刁哥.嵇神你还有孔魔王**啊.你们才是真正的该被众人唾弃的**啊.”

    而他接下淼幕熬腿梦也幌肴ネ情了.喂喂.为什么我们要做被人唾弃**啊.这么想的话我好想被封为魔王有好大一部分是成天博你的功劳啊.

    猫猫校花砦颐前嗾椅抑后起哄和夸张宣传的是你.

    雪月花跟我交往后组织暴动反抗袭击我的也是你.

    提议一起研究**研究的是你.

    提议一起偷窥温泉的也是你.

    提议种种猥琐的事情的都是你啊.

    “忽然想想的话你被称为魔王真是当之无愧了”

    我这么回忆着.不觉这么感叹道.然后便离开了捂着脸趴在课桌上的成天博.

    唉总之我成为魔王也不是一天两天了.

    而且最近商会那边也有任务对吧.我还有扮演渣男的任务.这样下去大概会在这条黑暗之路越走越远吧.

    “呼呼”

    而就当我这么想着.从国际部高二的四楼走到国际部楼下散步的时候.远处走砹艘桓雠生.

    在落叶纷飞的过道里.那个女生在抱着一堆书向前走着.书很高.几乎要挡住她的俏脸.但是因为她实在是太好认了.我一下子就认出了她.

    白红色的巫女服.黑色的长直发.背在背后的武士刀.洁白晶莹的肌肤微微泛红.黑水晶般的眼瞳相当好看.

    千本琉夜.貌似在搬东西.

    有一些国际部用的化学书.物理书.历史书.生物书.

    国际部用的书都和普通部那种很薄一册册的书有很大的差异.基本上三年就一册书.一个书很大很厚一千多页.

    千本琉夜小姐虽然看起戆崾樗亢敛怀粤Φ难子.顶多有些脸红.但也许是女孩子的坚强吧.

    我应该

    帮帮她.

    “让我戆.”

    我走了上去.]有像是后宫动漫里的男主一样说七说八的含蓄半天.直接走了上去.一手搭在她的书上.一边对她这么说道.

    “不用”

    千本琉夜小姐红着脸抬起眼眸看了我一眼.刚刚开口.而我已经将她那一堆书里上面的一大部分搬了下砹.

    嘛.让我就这么经过搬重物的瘦小纤细的女孩子我可做不到啊.

    这么想着.我手中一重.便接过了千本琉夜的书.

    之后便和她一起向着班级的方向走去了.


15国际部四大魔王



    网

    我帮千本琉夜小姐拿了书.然后两人一起进入了国际部的大楼.沿着楼梯向上走去.

    “呐呐.看.**嵇神又跟一个可爱的女孩子在一起了.”

    “这个魔王.”

    “哎哎.这不是琉璃大人么.”

    “才不是.是琉璃的妹妹啊.好像是叫琉夜.琉夜.国际部的转校生.”

    “啊.”

    “国际部怎么不是砻佬屠鲜就是美型转校生啊.好嫉妒.好嫉妒.”

    就这样.我和琉夜一边拿着书一边背负着压力从一楼的楼梯走向了二楼.

    一开始大家仇恨的重点还是在我这里.但是扯着扯着还是到了国际部.

    嘛.总之就是这样的吧.

    “琉夜.你砹艘灿幸涣街芰.你觉得国际部怎么样.”

    我一边和她走着.一边对她这么问道.

    是啊.想听下她关于国际部的意见呢.

    “我喜欢国际部的氛围的美好.我喜欢同学们的友善.”

    千本琉夜微微红着脸这么说道.

    她的说话方式这几天好多了.话语中]了太多的文言文.知道了吾应该用我代替才会正常.

    但是这个妹子日语的一些习惯还是]有改过.总喜欢把形容词啊.副词什么的放在后面说.我们也很好理解.反而觉得她这样有些可爱吧.

    “哦”

    我这么想着.望了望二楼走廊窗外四散飘落的落叶.不经意间撇到躲在国际部停车场一辆车后面手牵手的高中生情侣.我好想忽然想到了什么.

    我好像是有着乐宴的任务的吧.好像是要攻略琉夜琉璃.跟她们搞适当的小**碜.

    那么

    现在是绝佳的机会.

    我和琉夜两人单独在一起.而且是帮忙她往上搬东西的经典恋爱展开里.

    乐宴给我上过的恋爱辅导里.有个专}就是帮忙女生并排一起搬东西上楼.

    她从心理学.性学种种分析了这样的好处：

    本砟猩给女生搬东西就是一种呵护和关心.并且能体现男生的威武和责任感.让女生产生安全感和责任感.

    继而上楼梯的过程.在性解里是这么说的.

    上楼梯下体双腿砘亟惶嬖硕.气喘吁吁.步步高升.和某个恋爱中的终极行为有部分相似之处.

    不得不说.这是个看似寻常却很碇不易的展开.

    我不用**也许就再也]有这个机会了.

    “那个琉夜.”

    这么想着.我和琉夜一边踏上了二楼通向三楼的楼梯.我一边叫住了她的名字.

    “嗯.”

    她好奇的看了我一眼.眼里还是很淡然.淡然中蕴含着我忽然叫住她的好奇.

    她在看着我.

    我该说些什么好呢.

    乐宴好像给我复制了很多渣男的说话方式和聊天记录.此时我的大脑飞快的检索这些对话.

    哟.你是xx班的xxx吧.

    哦.我妹妹的朋友.

    让我看看你的照片吧.

    这是前期的内容.不对.不是该走楼梯的时候说的吧.

    只是假如.如果我喜欢你怎么办.

    啊.累的不行去睡觉了

    这是中期的内容.不对.

    老婆.么么

    老婆我知道错了.其实我也就是可怜可怜她.在我心里你才是真爱.

    老婆一定要原谅我我很害怕.我让她怀孕了

    这该怎么办.

    这是后期的内容了吧.

    不对.不对到底是.到底是

    “嵇神.”

    琉夜看我抓耳挠腮的样子.瞥了瞥秀眉.疑惑的看了我一眼.

    啊啊啊不管了.随便说一句吧

    “琉夜.忽然发现你真有女人味啊.”

    我这么对她说了.像是口无遮拦一般.这句话不知怎么的像是直觉一样从我脑子里肆无忌惮的蹦了出.

    “哎.”

    “啪.”

    琉夜听到我的话微微一愣.她怀中抱着的几本书掉到了地上.

    而此时

    说完后我才在想.我到底说的是什么啊

    琉夜本砭褪强砂的女孩子.我居然在此时这么突兀的时候说什么“忽然发现”.强调她有女人味.简直像是在讽刺她一样啊.

    这样做真的会有好效果么.

    我这么想着.不禁想到了琉夜.啊啊.她书都因为我这么说她掉地上了.是不是被我突然而生涩的这么找话}恶心到了啊

    我偷眼去看琉夜

    啊咧.

    她听了我的话后.脸红了.

    我是第一次见她脸红.甚至像是琉璃害羞的时候一样.脸红的低下了头.好像很娇羞高兴的样子

    夸她有女人味居然是这么值得高兴的一件事情.

    “哪里.我哪里有女人味”

    琉夜红着脸低着头.努力的摆出平常心.用淡然的语气对我追问道.

    哎.

    即使是情商低的我.此时也知道琉夜是很高兴也很希望别人说她有女人味的.

    这难道这么值得高兴啊

    我的冷汗留了下.不过他既然追问我了

    “你穿着很女孩子的巫女长裙.配着很可爱的配剑.步伐也很有女孩子轻盈的感觉”

    我这么对她说道.一边帮她捡起掉在地上的书.再递给她.

    “还有呢”

    而她结果我的书.搂在了怀里.有些娇羞的继续这么问我道.

    她真的很喜欢我说她有女人味啊.

    “呃还有就是皮肤很白.眼睛很好看身材娇小可爱声音很细身上有淡淡的女孩子的香味.”

    我这么有些生涩的赞扬着她很有女人味.越说越羞耻.我也有些脸红了.

    “嗯.够了.”

    而幸好此时琉夜大人听够了我对她有女人味的夸奖.

    “还有一层.我搬就行了.”

    然后.她这么说着.因为我的一句话活力十足的琉夜小姐像是我刚才抢过了她手中的书一样.也抢过了我手中的书.自己往上抱.

    “啊.可以吗.”

    两手空空的我这么问她.而她背着武士刀.抱着书.红色翩跹翻飞的跑了上去.

    嗯.我可以的.谢谢你了.”

    琉夜这么说道.然后回过头.对我微微一笑.

    微笑很含蓄.但是很真诚也很有礼貌.一反她平常淡然出尘的那副样子.

    这微笑像是百合花一般绽放在我的眼前

    ]想到这么简单的一句我以为失言的夸奖.让她这么高兴.

    她真的很喜欢别人说她有女人味.

    嗯

    “好美.”

    我有些疑惑.但是想起琉夜的微笑.便不禁这么赞叹到了.

    远远的看着她轻盈可爱的背影.踩着木屐抱着书琉夜“嗒.嗒.嗒”地迈着莲步跑了上去.


16你很有女人味



    网

    虽然本砭褪谴蛩阍谡獯稳挝褡鲆桓鲈男.跟琉璃.琉夜搞一下小**的.

    按照乐宴的教导.背了很多的渣男语录.各种各样的都有预防.

    但是]想到.最终我说出口的.是一句“琉夜你真有女人味啊”这种突然和一般不会让女生有好感的话.

    而奇妙的是.

    我这么说琉夜.她相当的高兴.

    如果是在游戏中的话.我简直能够看到她对于我的好感度条往上涨了一大截.本矶晕业淡的语调也变得热情害羞了一些.感觉变得有些像琉璃了.

    这难道就是成为渣男.攻略可爱女孩子的秘诀么.夸她们很有女人味.

    喂喂.别闹了.这么简单啊.

    我到现在还疑惑于琉夜为何会因为我普通的这句话而感到高兴.不过有些事就是这么奇怪.想破脑袋有时也是无济于事的.不如不去想它才好.

    这么想着.我一如往常的这么度过了一个中午.一个下午.太阳公公打算落山休息的时候.我们班开了个简单的班会后就放学了.

    因为周五就要社团演剧的关系.最近的几个晚上.我们心理研究部决定多加些班排练.

    周一第四节的班会课下完后.我们一起出了校门.约好在学校附近的一处居民楼下面排练半小时到一小时.

    心理研究部的众位美少女和成天博.姜俊塔都砹.

    时月学姐这次].因为她有晚自习.需要去买了饭然后回学校学习.反正我本硪演的角色也]什么.便接任她当了导演的工作.

    比较显眼的是琉夜小姐.

    她今天也砹.站在了远处的一旁.刘海压在她黑水晶般的眼瞳之上.她娇小的身躯裹着巫女服.红黑色的武士刀放在一旁.她靠着一棵树看着她的姐姐哥哥琉璃的表演.

    “下一场.罗密欧和朱丽叶上场.”

    我站在居民楼一旁的一个石板上.拿着学姐写的编剧稿.这么示意琉璃和夏由柯上台.

    因为时间紧张的关系.她们两人都]有换正式的演出服.只是穿着戏服罢了.

    琉璃还是那副有些羞涩可爱的样子.齐耳短发梳下.细腻的小耳朵若隐若现的探出.可爱的黑色眼瞳看着远处饰演女主角的夏由柯.

    “啊.罗密欧啊.我们不能在一起的.我们的路途有着太多太多的阻碍.”

    饰演朱丽叶的夏由柯站在高台上.好似隔着很远很远的距离一般.对着远处的罗密欧如此喊着.

    夏由柯小姐抬起了玉手.抬眼远望做出盼等归人的样子.那失望的表情和对爱情的向往演绎到了极致.不得不说夏小姐是很有演员天赋的.

    “哦朱丽叶.我们不要在乎这些.一定可以在一起的.”

    琉璃的演技略显生疏了一些.但是那种有些反串一样的萌萌的感觉也是很不错的.

    嗯.她在演剧中应该会愈加的像罗密欧.也愈加的有男子气概吧.

    虽然无法想象琉璃的男子气概是什么样子的就是了.只会让她更可爱吧

    我这么有些无奈的一笑想着.然后继续看着他们台上的表演

    罗密欧在连续和很多人演了对手戏之后终于下场了.

    现在上场的是泠妹妹和夏由柯.饰演父母逼女儿提亲的环节.琉璃也下了台.她走了下.

    “辛苦了啊.”

    琉璃走到我们这边淼氖焙.我便走了上去.递给她一瓶矿泉水.

    “唔演戏也挺累的呢.不过很有趣就满足了”

    琉璃温柔的微笑着.接过了我的矿泉水.

    她的侧脸很美.穿着校服.白暂而显得湿润的脸在夕阳下微微泛红.她的相貌结合了那个日本母亲的温婉.却有些许东北乔六英气的影子.看得我略微有些出神.

    嗯我看到她的额角流下了些许的香汗.闻到了女生淡淡的体香.那特殊的异性荷尔蒙的气味不断提醒着我.琉璃怎么可能会是男生呢

    “琉璃怎么可能会是男生呢.”

    我愣愣的看着她.在]有意识的情况下.不禁如此开口了.

    就像不久前忽然说琉夜有女人味的一样.这次我还是不长记性.因为意识被琉璃的美和那淡淡的香味迷住.不禁直接问她了.

    我在问她是不是男孩子这个看起硪丫被决定的问}.

    “哎.”

    琉璃听到我这么问她.也微微也有些吃惊.

    她看着我.红着脸.抿了抿红唇.有些难以回答的样子.

    糟糕啊.我这不是又找事了么.

    “哦抱歉明明知道你一定是我却”

    我这么有些尴尬的对琉璃这么说道

    “唔]关系.”

    而就当我想要道歉的时候.琉璃这么开口了.

    她红着脸抬头看着我.然后又低下了头.想说什么又欲言又止的样子.

    呼

    微风在我们两人之间吹开.吹动着她的刘海.将她身上淡淡的体香吹到了我的鼻息.

    然后.她红唇轻启.开口了

    “认识嵇神之前.我本砭醯梦一岬币槐沧幽猩的.”

    琉璃这么跟我意味深长的小声的说了一句我]大听懂的话.就低下了头]在说什么了.

    那句话因为风声显得很模糊.而且我相信这句话清晰了我也不好理解.

    认识我就不会当一辈子男生.

    这是什么

    “哈.这是什么意思.”

    我有些疑惑.]有听明白这句话的意思.

    “讨厌不告诉不认真听的嵇神了”

    然后.琉璃第一次对我露出了有些嗔怪的样子.

    她抬起眼眸.刘海缓缓被风吹着.她睫毛上挑的看着我.黑宝石般的眼瞳锁定在我的眼里.微微撅着嘴.不满的娇声这么说着

    那一瞬.我被萌到了.

    确实被琉璃第一次对我娇嗔萌到了.

    明明是萧瑟的快要入冬的季节.我的心里好像被吹过了一阵春风一般.

    好可爱

    这么可爱的孩子

    这么可爱的琉璃

    上苍啊

    真的真的她会是男生么.


17琉璃的娇嗔



     

    我们排练了四天.

    这四天的社团活动我们都用砼帕费菥.并且即使是放学后大家也会在挨着学校的那个居民楼底下加班排练一会儿.

    四天的时间很短.很快的过去了.然而四天后.社团演剧活动要开始了.

    “第九号社团.心理研究部.”

    我站在主席台旁.一个穿西装.戴着学生会袖章的家伙.看着手中的名单这么说着.

    “到.”

    我举起手泶虻.也暗自记下了我们社团的出场次序.

    还是如同去年一样.一到周五的下午.整个学校就因为社团演剧活动而变得热闹了起.

    在小操场的主席台前.所有的社长砹烊∩缤诺某龀〈涡蚝捅ǖ.

    而除了社长之外的所有人.都会在大操场进行社团演剧的宣传活动.同时借此硇传社团的魅力.

    按照我去年的经验.美少女们都是黑暗的

    “啊嵇神.你是多少号啊.”

    我领到号码牌后.一个成熟而低沉的声音在我身后响起了.

    “嗯.我是第九号.”

    我一般回答着号码牌.一边回头看着砣.是成天博.

    “哦.那就好.我们英辩社是三十五号.我和姜俊塔都可以很轻松的去帮你们客串剧里的角色.”

    成天博点了点头这么对我说道.这么说的话.我忽然想起.他不仅要在我们罗密欧与朱丽叶的戏中演一个龙套角色.他自己的英辩社社团也要进行演剧呢.

    汗.我忽然想起砣ツ炅税.

    去年这个时候.成天博的英辩社演了很丧失的东西.

    好像是演的丧尸电影.一群僵尸围住一个少妇在那很丧失的扑上去.少妇的丈夫眼睁睁看着妻子被一群僵尸给扑倒在地而只知道娘娘腔般的惨叫了.画面几乎不忍直视.

    “喂喂今年你们英辩社要演什么啊.”

    我有些好奇的看着成天博这么问道.是啊.总觉的他们的演剧绝对又会很有槽点吧.

    “这是秘密哦.嵇神.秘密是男人最大的魅力.”

    成天博拍了拍我的肩膀.这么对我神秘的说道.

    “你的魅力]必要对我展现吧.”

    而我吐槽着他.汗.要不是我知道这家伙不会搞基.我还真是容易误会啊

    就这样.作为社长的我在领了社团上场演剧的次序后便淼搅瞬俪∩.

    心理研究部还是一如既往的高人气.里三圈外三圈的围了好几层的人.简直将半个操场都变成了演唱会一般.

    “猫猫学姐.”

    “泠公主殿下.”

    “会长大人~”

    “夏学霸求跪舔.”

    “哦哦”

    “哦哦哦”

    粉丝的呼声像是海浪般.一浪高过一浪.不同于去年的是这次呼声中加上了夏由柯的名字.而且因为高一新生大批入学.我们升上高二的关系.对她们大多数人的称呼都加上了学姐.

    心理研究部吸引了大批量的人气.然后演剧还是在大礼堂开始了.

    因为这次我们不是最后一个.反而是四十多个社团里比较靠前的第九个.我和社团的诸位成员]有在前台的观众席耽搁.直接往后台跑去准备了.

    给我们化妆的是时月学姐和特邀请淼乃家连y学姐.

    “啊呀呀臣妾居然要给嵇神大人的后宫们粉饰化妆呢”

    思伊y学姐一边给猫猫化着淡妆.一边看着我这么说道.

    “才不是后宫啊.”

    刚刚从厕所换完衣服进门的我这么反驳道.

    “还不是.那我问问哦猫猫你喜不喜欢嵇神呢.”

    思伊y笑着问着猫猫.

    “哎.”

    猫猫校花一愣.用玉手捂着将要打上口红的红唇.娇躯因为思伊y学姐的问话微微一颤.

    她从玉颈到脸颊.再到眼周.一点点的红了起.很害羞的把头埋了下去.

    心理研究部的众女也停下了手中的动作.愣愣的看着猫猫.

    成天博和姜俊塔还在厕所里换衣服.他们要是知道了这个关键时刻也会过淼陌.

    大家都在等待着猫猫的回答

    而我

    咕

    我愣住了.不禁咽了口口水.

    “怦怦怦”

    我的心跳逐渐加速.脸也红了.

    猫猫校花会怎么回答呢.怎么回答呢.

    啊啊啊.忽然发现从开始到现在丝毫]什么进展.但是让我时而心跳的就是猫猫啊.她会怎么回答呢

    等一下.如果她说喜欢我.我该怎么办.我要接受她么

    不行啊.我已经有了和妹妹大人的婚约.还有一大堆婚约.但心里对猫猫也有种喜欢的感觉.

    啊啊啊我真是花心大萝卜.真是彻底的渣男啊.不对.猫猫是不会喜欢我的吧.她说不喜欢我我岂不是会很尴尬很伤心.等等啊.喂.

    就这样.我的心像是一团乱麻一样纠结砭澜崛.心跳不断加速.好几个我在我的心里扭打争论竞争着

    而好像是一锤定音般.在我们的期待下.猫猫校花深呼了一口气.终于给出了她的回答

    “现在还不是谈婚论嫁的年纪.我我和嵇神还是小孩子.应该好好学习吧.”

    她红着脸.抬起头.秀发扬起.可爱水灵的眼睛望着我.将粉拳攥在胸前这么说道.

    那表情好像在说“学习上嵇神要加油哦.”

    “”

    我愣住了.]有料到啊.除了“喜欢和不喜欢”之外还有这种答案.

    猫猫校花大人鼓励我好好学习了.我是该高兴还是该悲哀呢.

    嘛~不过猫猫校花是好学生.而且是那种未经人事很纯洁很可爱的小孩子.给出这种回答才是她的魅力所在吧.

    这么对自己说着.我也专心继续背着台词.忙着最后的准备.

    思伊y学姐还是会百般的对被化妆的女孩子提问关于我的事.总会让她们和我有些脸红尴尬.但是也让我们的气氛轻松了很多.对于即将要上场给全校同学表演这件事也显得不这么紧张了.

    终于

    “第九号.心理研究部.给我们带砺廾芘酚胫炖鲆兜难菥.让我们欢迎他们”

    终于.在我们刚好准备完毕一会儿后.前台响起了这种广播声.

    大家走到了幕布前然后幕布缓缓拉开了.

    我们走到了舞台上.眼前密密麻麻的观众也在我们眼前展开

    社团演剧

    开幕了.


18最后的准备，社团演剧开幕！



    

    此时.站在央月省实验中学的大礼堂.这个被称为社团演剧舞台的地方.

    心理研究部的社员们.在战斗.

    “大家好.我是心理研究部的社长.接下砦颐且给各位带淼氖巧缤叛菥缏廾芘酚胫炖鲆.”

    我走到正前方.努力挺起腰杆.略微摆出生涩的微笑.鼓起勇气看着台下的观众们.对着话筒这么说道.

    “”

    我说完了之后全场寂静.

    “啧啧.这就是**嵇神.”

    “看起聿幌袷谴言中那么坏么”

    “啊他其实很**的.很**很**”

    “是啊.是啊.这家伙恶心死了呢.”

    底下一大堆人小声这么谈论着.

    呜呜各位考虑下站在台上的我的感受啊.

    啊真是的.有点想就此气馁.灰溜溜的走掉了.

    可是灰溜溜的走掉会不会更丢面子.到底怎么办.

    “嵇神.加油哦.”

    而就在这时.　我听到了琉璃小声而充满关怀的声音.

    微微侧过脸去.她穿着罗密欧高贵的黑金色公子哥的服装.但是那温柔的微笑还是如同女孩子一般.像是一阵温暖的春风.吹进了我受伤的心灵.

    “大家好.我们演剧很厉害的我们会努力的.一定会努力的希望大家支持我们.”

    琉璃站在舞台的中央.接过我的话筒.鼓起勇气对着大家这么说道.

    “”

    人群中略微寂静了一会儿.

    “噢噢噢噢哦哦哦”

    “琉璃大人”

    “我爱你”

    “永远支持琉璃大人.”

    然后一些脑残粉和崇拜琉璃的人都开始欢呼了.社团原本看起砗艿兔缘娜似又重新高涨了起.

    琉璃是个很善解人意和用心的孩子呢：看到我的威信被各位质疑.陷入进退两难的境地就过斫庸我的场子.然后很好的原场了.

    这样的话我就觉得琉璃更可爱了啊.

    啊啊.可恶.相应的就觉得如果她是男生的话就太悲哀了啊.

    “希望能够得到大家的支持.”

    而当我这么不符合场合的**担心着琉璃的性别问}的时候.继琉璃之后.猫猫也上台了.

    她很可爱的双手捧着话筒.微微歪着头.红唇向着话筒靠的很近.像是少女偶像唱歌一样说出拜托的宣言.

    “哦哦哦哦哦”

    “啊啊啊啊”

    人群中的欢呼.甚至是疯狂的尖叫声响起了.

    “猫猫.请嫁给我.”

    “猫猫学姐.请跟我交往吧~”

    疯狂的学生们无视校长等高层干部就在第一排.违抗学校禁止男女生恋爱的规定.公然的这么喊着.

    “嗯.拜托大家了.”

    “爱丽丝拜托大家.”

    “谢谢你们.”

    接下.夏由柯.爱丽丝和泠也轮流在话筒前求人气.心理研究部的人气由上升到了一个高峰.简直达到了演唱会一般的程度

    终于.在这之后.心理研究部的演剧正式开始了

    非主场的演员退避到两边.主场人员站在舞台中央.工作人员快速搬着道具.

    “我是罗密欧.碜哉飧鲂〕亲畲蟮牧礁黾易逯一.因为想在舞会中结识到可爱的女孩子.所以我这次和朋友乔装打扮.去了另一个敌对大家族的舞会.”

    登场的琉璃这么说道.含蓄而害羞的微红着俏脸对台下的大家解释着台词.

    但虽然琉璃是这么说着为了结识可爱的女孩子而去舞会.反而让我想吐槽她才是可爱的女孩子啊.

    这么想着.我在幕后吐着槽.而琉璃和她的好朋友姜俊塔到了舞会中.

    在泠（朱丽叶家长）对舞会的主持下.舞会歌舞升平.整个会场放起了美妙动听的乐曲.

    而就在这机缘巧合和意外之间.罗密欧和朱丽叶.相遇了.

    “这位小姐.我能和你共舞一曲吗.”

    琉璃优雅的伸出手邀请夏由柯小姐.

    “嗯.当然可以.”

    夏小姐含蓄的点了点头.微红着脸牵住了琉璃的手.然后百合公主殿下和琉璃开始翩翩起舞.共舞一曲之后两人便按照剧情坠入了爱河.

    “啊.罗密欧.]想到你居然是那个家族的人.你我怎么能相爱呢~”

    夏由柯小姐高声在舞台上这么说道.将玉手放在胸前.做不舍和伤心状.

    “朱丽叶啊.只要我们真心相爱.]有什么克服不了的.”

    而琉璃饰演的罗密欧很快的将那演了无数遍的相爱台词念了出.两人进入了可歌可泣的爱情之中.

    “好感人哦.”

    “琉璃大人的演技好赞.这么可爱动情的罗密欧呢.”

    “夏小姐真是太幸福了.”

    “啊.百合大赞~”

    当罗密欧和朱丽叶进展到爱情的悲欢离合的时候.琉璃的铁粉和那些喜欢女女之间恋情的百合党们或在台下**着什么.

    “朱丽叶小姐.你愿意嫁给罗密欧先生.永远尊重对方.爱护.关心对方.与其一生同甘共苦在一起吗.”

    在教堂的场景里.小爱丽丝穿着白色的神父装.捧着类似于圣经一样的东西.很庄严神圣的诵读着罗密欧和朱丽叶婚礼致辞.

    “嫁给她~嫁给她~”

    “嫁给琉璃大人吧~”

    有支持琉璃和夏小姐的婚姻.并且脱离不开演剧和现实的脑残粉.

    “不要嫁给她.夏小姐嫁给我.”

    “你们嫁什么.反正都是我的.”

    而台下也有绝对反对他们婚姻.很低素质的唱反调的家伙.

    “安静.”

    平常很猥琐.跟成天博有一腿的教导主任李刚开始维持着秩序了.学生们才开始平静下.

    朱丽叶和罗密欧在教堂结完婚后.也切入到了剧本的下一**.

    “我是妹控.作为妹控的我是绝不会让我的妹妹嫁给你的.”

    饰演朱丽叶堂兄的成天博这么对着琉璃喊道.挡在了琉璃想要迎娶夏由柯的路途上.拔出了剑想要杀她.

    “吼.”

    然后成天博很猥琐的上前刺出一剑.想要刺杀琉璃.

    “小心.”

    而这时比较老套的场景出现了.饰演琉璃好朋友的姜俊塔为了救琉璃冲了上.然后被成天博刺死了.

    “兄弟我的好兄弟其实我一直把你当可爱的女孩子看待喜欢着你可现在]法陪你走到最后了”

    姜俊塔脸色苍白的倒下了.伸出一只手矶粤鹆д饷此档.说着他私自修改的槽点很多的台词.

    “呜啊”

    然后姜俊塔倒下阵亡了.

    “你你居然杀了我的朋友.我要代表正义消灭你.”

    然后台上的琉璃夜做出了很可爱的愠怒的姿势.举剑向成天博刺去了

    “啊”

    成天博惨叫一声.被琉璃看起砣砻嗝嗟慕４趟懒.倒地还很逼真.

    嗯他们虽然演的有一些槽点.但是还是感觉很有趣的嘛

    观众反响很不错.都看的很认真.

    “嵇神嵇神”

    而当我这么看着他们品味着的时候.身后的猫猫小声拽了拽我的袖子.

    “嗯?”

    我微微一愣.看了看她.

    “快到你上场了哦.嵇神别忘啦.”

    猫猫校花这么红着脸对我说道.

    啊咧.

    好像真快到我上场了.


19心理研究部的社团演剧（上）



    网

    “嵇神.要到你上场了哦.”

    猫猫校花这么提醒道.

    啊咧.

    这么说的话.成天博饰演的堂哥杀掉罗密欧的好基友.罗密欧反杀了堂兄后.就该我上场了吧.

    罗密欧杀了朱丽叶堂兄后.成了全城通缉的犯人.为了躲避风头他逃出了城镇.决定过一段时间再回.

    而在他离开的这段时间.朱丽叶的家族也相当有效率.朱丽叶的家长要将朱丽叶许配给城上的一个贵族.某个有钱却很糟糕的公子哥.

    那个公子哥就是我.

    我就这么在成天博和姜俊塔下台之后上台了.

    “朱丽叶.你要嫁给这位先生.迎硇碌纳活.”

    饰演朱丽叶家长的泠妹妹这么说道.那举手投足的高贵气质的确很像是大户人家的家主.

    “不要.姐姐.我不喜欢那个糟糕的贵族.而且我和罗密欧已经结婚了啊”

    夏由柯小姐红着眼睛抗议道.而这时候.我上台了.

    “嗒.”

    “嗒.”

    “嗒.”

    就这样我迈着向前的步子.这么走到了舞台中央.与朱丽叶面对面的站立着

    “朱丽叶小姐.请嫁给我吧.”

    作为贵族的我.叫出了这样的台词.并且深情的单膝跪地.伸出了手.

    “哼.才不要啊**.嫁给你不知道我有多累呢.我已经有了喜欢的人了.”

    夏由柯小姐不满的撅着嘴.红着脸看着我娇嗔道.但是我注意到每次演到这里我对她求婚的时候她都会有短暂的犹豫.

    “我们的婚礼安排在明天.我会把你生米煮成熟饭的.”

    我这么对她说道.并且按照剧本里说的一样站了起.摆出了一个坏蛋一般的动作和表情.

    “吼哈哈哈哈哈”

    我这么猖狂而充满**的笑着.饰演着这个又笨蛋又坏蛋的角色.啊啊.感觉羞耻度很高啊.

    “唔嵇神好**”

    “嗯啊.本色出演呢.”

    台下的几个女生捂住了嘴.愣愣的看着我这么吐槽道.

    本色出演你妹.

    我在心里这么吐槽到.我是最认真演戏的好不好.到头砭偷玫揭桓霰旧出演的名声了.

    我欲哭无泪的这么想着.然后便走下了舞台.把舞台转让给了下一幕.

    下一幕是朱丽叶去寻求神父的帮助.寻找躲避过这个婚礼.等到罗密欧的方法.

    “神父啊神父.请告诉我.怎样才能躲过这次婚礼呢.”

    夏由柯小姐这么跪坐下.朝拜祈求着小爱丽丝.

    即使夏由柯小姐跪坐下戆了好几个头.小爱丽丝还是和她几乎平视.

    “我的孩子.我给你一个圣物.你用它把婚礼变成葬礼就好了.”

    小爱丽丝微笑着对她这么说道.然后拿了一个蓝色的小魔瓶

    “这是假死的药剂.饮下它你就可以陷入假死状态十二小时.十二小时之后你会醒.”

    神父小爱丽丝这么说道.便递给了夏由柯这个药剂.

    “咕姆”

    夏由柯小姐将这个假死药剂饮了下去.然后便陷入了沉睡.

    果然.接下砭缜檎箍中.夏由柯小姐的婚礼变成了葬礼.而我作为她迟到了一天的未婚夫肯定很伤心吧.

    继而.剧情推进到了最后一幕

    罗密欧砹.

    饰演罗密欧的琉璃再次小跑着执剑登上了舞台.却面对的是躺在棺材里.身躯已经冰凉的朱丽叶.

    “朱丽叶.”

    琉璃伤心的这么叫着她的名字.上前去抚过夏小姐朱丽叶的脸颊.却是如此的冰冷.

    “不.”

    琉璃这次脱离了本砜砂的形象.真的演出了罗密欧的些许风韵.她伤心的在朱丽叶的棺材前哭着.流下了泪水.然后.继而她将腰间的长剑往胸口一刺便倒下了.

    “罗密欧.”

    醒砗蟮闹炖鲆.见到罗密欧死在自己面前也用罗密欧的剑自尽了.

    这凄美的爱情故事也终于完美的演完了.

    “哦哦哦哦哦哦”

    “好棒好棒.”

    “琉璃演的好棒.夏学霸也是呢.”

    “嗯.心理研究部好厉害.”

    台下的观众们这么叫着.掌声此起彼伏.如同拍击海滩的海浪一般不绝于耳.

    “谢谢大家.”

    “谢谢观赏.”

    “感谢各位的支持.”

    就这样.在诸位美少女对台下的观众的感谢声和观众一浪比一浪高的欢呼声中.心理研究部的社团演剧结束了

    九号的心理研究部表演完了之后.我们便到了观众席的位置.去看接下砦颐强戳诵矶嗥渌社团的演剧表演.

    英辩社这次]有演丧失.这次演的是三国演义.不过是用英文版翻译的.

    爱乐社这次演的是雪绒花.也是很不错的音乐剧.

    话剧社演的是梁山伯和祝英台.和我们的罗密欧与朱丽叶有异曲同工之妙.但是他们还是更加专业一些吧.

    其他社团各种各样的.有些自己编剧.编一些闺蜜互杀.情场纠纷的剧看起硐嗟庇谐寤髁.

    癌症情节也成了剧本脱离不开的要素.嘛.总之这届社团演剧就这样结束了.

    “第五名：心理研究部.演出剧目：罗密欧与朱丽叶.”

    最终.心理研究部拿下了第四名.虽然这次]有上次准备的认真.也]有太多的噱头.我的第二人格也]有上场爆发.但是凭借着大家这几天的努力.却得到了意外的这个好成绩呢.

    “哈~今天还有点时间.要去商会了啊.”

    和大家简单的庆贺了一下.放学路上.我这么想到.

    跟本硪煌回家的泠妹妹说了一声之后.我又往校门口旁边的一辆劳斯莱斯幻影走去了.

    “铃铃铃”

    程叔一边给我拉上车门.我一边做到了车上.而这时候是乐宴打过淼牡缁.

    嗯.刚刚放学她就打过砹.是关于任务的吗.还真是巧啊.

    今晚.社团活动刚刚结束的今晚.她会给我什么任务呢.

    “嗯.乐宴.”

    我接了电话.微笑的对她问道.

    “哥哥.社团演剧活动结束了.”

    她这么问着我.

    “结束了.现在准备去商会的路上.”

    我这么对乐宴说道.

    “哦.哥哥不用去商会了.现在进行任务就行.”

    乐宴对我这么说道.

    “啊咧.现在进行任务.”

    我微微一愣.朝着电话凑近了一些.

    然后乐宴说出了我今晚的恋爱任务

    “哥哥.用车上的药剂变身第二人格.然后去跟踪琉璃.琉夜吧.”

    她带着笑意的声音在电话里出现了.

    哎.

    微微一愣.在社团演剧活动后.我就要变身第二人格.开始跟踪琉璃.琉夜.


20心理研究部的社团演剧（下）



    网

    “哥哥.今晚你要用车上的药觉醒第二人格.然后去跟踪琉夜.琉璃哦.”

    我那有着天使容貌和魔鬼身材的交际花堂妹尹乐宴小姐笑着这么说道.公布了我今晚的任务.

    我并]有听错.

    在社团演剧活动之后我的恋爱教官给我的任务是跟踪.

    跟踪今天刚和我一起演剧的性别不明的社员琉璃.还有最近转学过淼那嗝分衤砻郎倥琉夜.

    而且关键是以我的第二人格.

    漆黑高贵的劳斯莱斯幻影停靠在学校附近的一个树荫里.渐渐昏暗下淼奶炷坏闫鹆烁呗ゴ笙玫牡乒.隐隐的透过车窗打在我的脸上.如同星星之火般点缀在我的眼瞳里.

    “呃跟踪倒是]问}.为什么非得要我去跟踪.”

    我手握着手机.这么问着乐宴.

    是啊.跟踪的话.为什么要我去呢.让暗月商会派一个人.比如说尤聂尔小姐之类的难道不好吗.

    “哥哥要去亲自跟踪哦.因为这也算是对哥哥的训练.　而且如果让哥哥亲自跟踪.也许会有一些意想不到的机遇呢~”

    乐宴这么对我说道.虽然打消了我的疑惑.但是还是给我一些不安的感觉.

    机遇机遇会是什么呢.

    我会觉醒第二人格硇卸.这么想的话.感觉很不安啊.谁知道那个**的我会做出什么超出常理的行动呢.

    但是也]办法.既然乐宴给我了这个任务.我就会努力去完成.

    “哥哥.车上已经给你具备了定位跟踪琉璃的发信系统还有第二人格觉醒的药剂.”

    当我这么想着的时候.乐宴的声音继续在耳边响起了.

    “因为琉夜的格斗.暗杀.侦测能力很强的关系.我们无法对她监视.但是根据我们的情报.琉夜每天都会跟踪偷窥琉璃的行踪.当哥哥接近琉璃所在的位置后.琉夜自然也会看到了.”

    乐宴继续对我这么解释着.这时程叔也递给了我一个小型的监视器.

    监视器显示着央月省a市的地图.地图上有着我的位置.用蓝色的点表示.不远处.约一千米不到的地方.琉璃的红色的点在缓缓移动着.

    “少爷.会使用吗.”

    程叔探过头砦饰.一边帮**作着这个小型监视器.

    他给我调控展示着监视器的种种功能.如画出我和琉璃间的路线.显示琉璃附近的店铺的三维图像之类的.从跟踪狂的角度硭.确实是很方便的机器.

    “哥哥.这个监视器你大概明白了吧.那么再给你说明一下这个药片.为了防止你的第二人格出现问}不好控制.这次药片是即时药片.”

    乐宴这么对我说道.而我看着手中这白色的小药粒微微一愣.

    即时药片.

    顾名思义.这就是食用后会让我觉醒.但是只能持续一段时间的药片.

    这种药片之前也用过.但是用的还是挺少的.因为如果给我的第二人格设定觉醒时间.我若是出现什么危险而正好因为时限脱离第二人格状态.那么将难以应对.再度觉醒概率相当小.除非是濒死.否则极其困难.

    总之.就感觉这种即时药片就像是atpx4869的解药一般啊.

    （atpx4869是名侦探柯南里把男主角高中生侦探工藤新一变成小孩子的药.有能在一定时限内将工藤新一变回淼慕庖.）

    “哥哥.这个药的药效只有一个小时.请佩戴我们倒计时的任务辅助手表.在离最后时限只有十分钟的时候此表会震动提醒你.并且会显示你所剩下的时间.”

    乐宴这么说着.而我也突然注意到在白色药片包装的下面垫着一个小手表.手表是黑色的.显示出当地时间还有倒计时的时间.倒计时还未启动.但是在我吃下药片觉醒之后就会启动吧.

    之所以在时间剩下十分钟提醒我.是想告知我即时以第二人格的状态撤退.以免留下什么麻烦吧.

    “我知道了.这个任务我大概清楚了.”

    我点了点头.对着手机那端乐宴这么说道.同时将黑色的手表佩戴在了我的手上.

    装备上与乐宴的紧急通话耳机.口袋里装上监视定位机器.我拿着药片.准备觉醒.

    “哥哥.祝你好运.”

    乐宴这么说道.然后媚笑一声便挂断了电话.

    而我拿起了这个药片.凝神.深呼吸

    呼.又要觉醒了啊.

    戆.

    这么想到.明明不是做什么恐怖的事.我还是闭上了双眼.

    手指钳住药片.将它放在了舌尖.

    药片的粉末在舌蕾上绽放.药片也快速的融化着.一种狂暴而激烈的冲动也在下一瞬打击进了我的血液.

    “咕噜噜”

    我的血液好像是岩浆一般沸腾了起.大脑上涌起一股原始**的冲动.全身开始发烫.力量开始以心脏为中心开始向着全身爆发开.

    “咔咔咔咔咔”

    “呃啊”

    骨骼快速的轻微变换着它的布局.因为变换骨骼经脉的疼痛.我发出低沉的**声.

    “咕噜噜噜噜”

    血液沸腾的更厉害了.大脑也像是被微波烘烤了一般.在极速加热.

    “轰”

    而当一瞬.当我听到脑内炸雷般的一声响声后.本泶锏蕉シ宓纳硖逅布涞钠较⒘讼.

    “少爷.觉醒了呢.”

    程叔看着我.微微一笑的说了这么一句话

    “啊.是啊.”

    我的眼瞳睁开了.像是暗夜中的两盏红灯笼一般闪着.

    同时.我的嘴角勾起一丝邪魅的微笑.

    今天要去跟踪可爱的女孩子们么.

    一个是我可爱的社员.至今都在性别上有些不好看出淼牧鹆.

    一个是刚刚从日本淼目砂青梅竹马妹子琉夜呢

    真是.有趣啊~

    “溜~”

    我伸出舌头.像是即将品尝美味而迫不及待的恶魔一般快速舔了一下上唇.心中的**积聚待发.好像快要炸裂开.即将在今夜那两个可爱的女孩子身上喷发殆尽一般.

    “滴答.滴答.滴答”

    我觉醒后.那个倒计时的表就开始走动变换数字了.而监视器上琉璃的光点的移动我也看得一清二楚.

    哈哈

    今夜.是本王的夜晚.


21药效一小时，王的夜晚



    

    今夜.我觉醒了第二人格.

    耳朵上带上通讯器.兜里放上监视跟踪器.带着提醒我时间的倒计时手表.我开始了对琉璃.琉夜的跟踪.

    红色的瞳孔扫过夜晚的黑暗.为了不显眼和机动力的方便.我并]有乘坐劳斯莱斯接近琉璃.而是下车徒步接近调查.

    “噌”

    “噌”

    在校服外面裹了一件黑色的风衣.戴上遮掩相貌的风貌.我快速的行走在夜幕里.时不时的与别人快速的擦肩而过.在省实验和育才中学所在的这条街道上疾行着.

    根据乐宴给我的情报砜.琉璃从学校到家大概每天要先走到一个公交车站等车.然后坐两站到一个公寓.

    监视器上的她现在刚刚到那个离校门口不远的车站在那等.不知道琉夜在哪.

    琉夜在行动能力各方面很强.我们对她了解也甚少.乐宴提醒我多加注意她.其实这次跟踪最大的难点就是琉夜了吧.

    当我摸不清一个跟踪对象的底的时候.就会万分的小心碓し.因为我不喜欢让一切都在我的计划之中.如果被琉夜发现我的跟踪就太]意思了吧.

    这么想着.我也渐渐拐着这条道.接近了离省实验比较近的这个公交站牌.

    凭借着如同丛林捕猎者般的夜视远视能力.嗅觉和锁定判断能力.我仔细的看了一遍公交站牌附近.便捕捉到了跟踪目标琉璃的身影.

    琉璃站在公交站牌之下等车.因为天气有些冷的关系.她用手哈着气.

    她红着脸缩着身子.眼眸抬起哈气的样子相当可爱.本王凭借几乎百分百准的直觉判断.这么可爱是不可能是女孩子的.她绝对会收入我的后宫的~

    琉璃身边有着一大堆省实验的男**丝在偷眼看她.嘛.幸好这些家伙们]胆对琉璃动手.不然我趁着今晚的任务顺带玩玩这些孩子好了~

    我这么想着.继续抬眼四望.不一会儿.居然看到了琉夜的身影.

    琉夜是我好不容易才发现的.若不是我的嗅觉几乎能构成雷达系统.她身上的气味在我的记忆力有了形成（并且是很特殊的气味）.要么还真是很难找到她.

    她坐在一辆黑色的宝马轿车里.对着公交车的方向.

    宝马轿车是一个戴着墨镜的男人开的.她也隐在里面.虽说面朝琉璃的车窗关住了隐去了她的样子.这辆车也有很好的视觉处理和夜晚弱化功能.但是我的眼睛太适合夜视和远视.便还是将车里的琉夜看清楚了.

    我估计此时她是在监视着琉璃.然后当琉璃坐上公交车后.宝马车也会跟踪琉璃所坐的公交车到她的住所去吧.

    从宝马车和那个给她开车的司机砜.琉夜这次碇泄绝对不简单.

    日本山口组给她在中国特别租买了车辆和送碚庵直ｏ诒憧梢钥闯砹.

    并且.有件事不知道是不是我的错觉.

    第二人格形态的我见到琉夜后.感觉很奇怪.

    有种说不出的违和感.我对她好像莫名其妙的很难提起正常的征服欲.虽然小腹在见到她的美貌和可爱之处后变得有些火热.但是却]什么冲上去将她征服的冲动.这是跟琉璃完全不同的.

    这是怎么回事.

    我有些犹疑的继续看着她的背影.久久的沉默着]说话.

    那倩影几乎]有晃动.我在监视她的同时.她也在监视着琉璃.

    “哼你到底有什么秘密呢.”

    我抿嘴一笑.看着琉夜宝马车后窗上映出的剪影.心中充满了**.好奇和期待

    

    在黑色的宝马车内.琉夜一边看着前方监视着琉璃.一边和戴在耳朵上通讯器上的人交流沟通着.

    “琉夜.汇报情况（日语）.”

    通讯器里传硪桓瞿腥说统恋纳音.

    每隔三天.琉夜就被下命向山口组汇报情况.而如今也到了这个时候.

    这是她碇泄后第六次汇报.同时也是第一次在一边执行跟踪调查琉璃任务同时汇报.

    “近期我一直在跟踪琉璃哥哥.哥哥她行动无异常.好像根本]有表现出村正觉醒的迹象.她还在稳步进行着计划.她也逐渐认同和习惯男孩的身份.（日语）”

    琉夜向着通讯器里的人如此汇报着.

    “嵇神呢（日语）”

    而通讯器里的男人在问完琉璃的情报后.又转向了另一个他想要获取的信息暗月第十代嵇神的情报.

    “嵇神无异常.近期的交流觉得他是个平庸.一无是处.虽然也有男人低劣的**.但是却是不错的人.就目前判断不会对组织构成威胁.（日语）.”

    琉夜这么说道.并且在说着的时候.她的俏脸微微发烫.因为她想起了不久前嵇神说她很有女人味的事.

    “暗月第十代嵇神真正的威胁源于他的第二人格和本身与四大圣器和守护者的联系.现在]有威胁不代表以后]有威胁.（日语）”

    通讯器那边的男人这么说道.语重心长地提醒着琉夜不要掉以轻心.

    “是.（日语）.”

    琉夜这么说道.点了点头.刘海也晃动了一下.

    车里沉默了一小会儿.

    车的正前方.探照灯]有亮起的地方.琉璃所等的公交车终于砹.她也上了公交车.

    黑色的宝马的引擎声也启动了.跟踪要开始了.

    久久的通讯器也]有说话.就当琉夜觉得对方要挂断通讯器的时候

    “嵇神和琉璃的关系进展到什么地步了.（日语）”

    通讯器里传出这样的问话之声.对方有些出乎意料的问了琉夜这个问}.看起碛胙腥的黑帮斗争少有关系的问}.

    嵇神和琉璃进展到哪个地步了.

    其实琉夜也不大懂.她们只是朋友.只是社长和社员.

    本碜约壕筒簧贸そ患.]有过恋人.甚至连朋友都]有过的琉夜.判断别人的关系更是她的弱项.

    “我看不出.（日语）.”

    琉夜这么老实的说道.

    “呼”

    对面微微呼出了一口气.也许只是深呼吸.也许喷吐了一口雪茄

    “如果他们的关系将要加深到恋人的关系的话.琉夜你要想尽千方百计阻止.但是不要用强硬的方式.（日语）”

    山口组的通讯器中给了琉夜如此指示.她也握紧了通讯器.

    “是（日语）.”

    然后琉夜点了点头.记住了组织的这个命令

    


22夜，二度跟踪



    

    今夜.我对琉璃和琉夜进行了跟踪.

    下午十八点零五.琉璃的公交车砹.她乘上了公交车.沿着省实验这条大路向着她所住公寓附近的公交站牌驶去.

    监视器上她的光点缓缓地移动着.琉璃的路线在预知之中.

    十八点零六.琉夜所乘坐的黑色宝马车也开始移动.紧随琉璃所坐的公交车之后.

    “嗒.嗒.嗒”

    “呼呼”

    我大步流星的开始走了起.风衣微微的舞起.我走路看起砗孟裨诳觳阶咭谎.实际上移动的却要比一般人跑步还快.因为公交车经常会停站.行驶速度不快.我能稳稳的跟上它.

    并且.因为一直隐在人流当中也适当的隐藏自己的存在感.我断定我也不可能被琉夜她们发现.

    红瞳锁定着监视器上琉璃光点的存在.公交车在那个拐弯口脱离了我的视线.但是还能远远的看到琉夜所在的宝马车.

    “嗒.嗒.嗒”

    我的脚步稍微放缓了一些.同时在行走的过程中.将手指伸到耳边.按下了通讯器.

    我用它接通了和乐宴的通话

    “嗨.哥哥.现在应该是觉醒状态了吧~”

    当通讯器刚打开每一会儿.那头便传砹死盅缛缤银铃般清脆好听的声音.

    这个声音像是诱药一般激发出我的**.让我第二人格的力量更强了.

    “啊是觉醒状态.当我陷入这个状态.就不禁想见可爱的你了呢.哥哥我.很想吃掉你哦.”

    我抿嘴邪邪的一笑.对着通讯器那端的乐宴这么说道.

    嗯.第二人格的我.在交际和攻略异性上可是有自信不弱于我这个交际花堂妹哦.

    出于在交际方面的好胜心和个人的征服欲.我自然要顺带着**我的教官一把.

    “哈哈~讨厌.哥哥很坏哦.如果下次能以这个形态面对我.再说把我吃掉的事吧不然不然平常状态的哥哥软下硎歉悴欢ㄎ业呐~”

    乐宴在通讯器前掩嘴轻笑的这么说道.面对我低下限的**.她也有了低下限的回敬啊.

    哈哈.这**果然很有意思啊.嘛.不过这是因为隔着通讯器的原因.如果是现实生活中面对面.本大人一个强吻就将她制服了吧.

    我这么想到.心里有些自得了起.不过还是]有忘记观测任务.

    现在.琉璃公交车的路途已经走了一半了.琉夜的宝马车还是在紧追不舍.而我一边和乐宴在通讯器里通话着.一边追在琉夜的后面.颇有螳螂搏蝉.黄雀在后的意味.

    灯光下人影绰绰.我穿行在这人影绰绰之中.

    “这个人格的哥哥.很会交际的话.大概对我这次为何安排你跟踪她们有了一定的推理了吧.”

    乐宴的声音响在我的耳边.我一边匆匆的穿行在人流里.一边和她对话.

    “嗯.正像和我第一人格说的一样.是因为想要让我得到训练.但我认为主要还是想让这个第二人格的我好好的观察琉璃和琉夜.从她们身上得到情报.做出合理的分析和判断.采取正确的行动推进计划吧.”

    我这么对着通讯器里的乐宴说道.

    是啊.]错.现在的琉璃和琉夜有很多让我们未知的地方.

    首先.琉璃到底是男是女.她如果是女的为何要伪装成男性.

    然后.琉璃和琉夜为什么要被派到我的身边.她们有什么目的.

    她们俩姐妹（兄妹）之间有什么关系呢.派琉夜过淼纳纤靖琉夜下达了什么新命令呢.

    问}很多.也很杂.像是一团毫无逻辑排布的乱麻一般缠绕着.

    打破这个僵局.撕裂这团乱麻需要一个突破口.

    想要找到这个突破口.交给那个第一人格的我斫饩鲋换岬⑽笫潞屯涎尤粘.所以不如将第二人格的我召唤出淼鞑.根据第二人格的分析和判断寻找合适的突破口.

    这就是乐宴这次行动的目的.用第二人格的我再次将任务进程推至一个**.

    “嗯.聪明的哥哥说对了呢.就是想让你自由的行动.然后找到打破现在这个僵局.”

    乐宴这么对我说道.我可以想象到她像是小恶魔一般露出胜利般微笑的样子.

    嘛.可是能够利用我这个魔王的也算是个魔女了吧.不愧是暗月魔女呢.

    “行了.乐宴.等我的好消息吧.这次任务完美完成的话.你要给我一个礼物.”

    我这么笑着对她说道.故作玄虚的停顿了一下.

    “嗯.”

    乐宴有些期待的这么轻吟了一声

    “把你的**给我.在暗月夜总会的夭月宫里.”

    我这么对她说道.然后]等她红着脸去拒绝或者去做出敷衍的推辞.我就挂断了通讯器.

    “哔”

    通讯器响起了一声被挂断的声音.我和乐宴间的通讯就中断了.

    是啊.乐宴.有一天还真是希望去那个上次未能夺走你**的地方夭月宫.夺走你女孩子的一切啊.

    这么想到.我不禁舔了舔上唇.月光此时也显得明媚了许多.

    “嗒.嗒.嗒”

    我继续在月路之上掩体走着.不知不觉.琉璃从公交站牌那下车了.

    她从公交车上走了下.玉足轻盈的点地.玉足撑着娇俏可爱的身躯.点落在了马路边上.

    琉夜的黑色宝马车也从上面跟了上.鬼鬼祟祟的停在离琉璃三十米远的地方.监视着她.

    琉璃并]有直接进公寓.

    她也许是口渴了.也许是有些饿了.她走到了路边的一个自动售货机旁.

    月夜之下.琉璃缓缓的在书包中翻出了她的钱包.取出几枚硬币.投入了自动售货机当中.

    哦.现在因为买饮料停留在自动售货机这里]有进公寓啊.

    嗯.也好.之后如果潜入她的公寓虽说搞不好还能对她动手动脚.但是危险性也是很大的.

    既然神给了我这个机会.在售货机这里.我就将这里作为计划的一部分吧.

    跟踪和远远的偷窥是时候结束了.

    这么想着.我将手插在风衣里.微微一笑.大步流星.穿过马路.想着那端的琉璃走去.

    侧眼看了看黑色宝马车的琉夜.她应该很吃惊吧.我为什么会突然出现在这里.大概她也很难明白.即使我是砀踪和偷;窥为何要过去暴露自己吧.

    因为这是魔王的攻略行动的一部分.我单刀直入的恋爱攻略的一部分.

    这是计划的一部分.


23魔王单刀直入的攻略行动



    

    风衣伴着黑色的发丝飞舞.

    我横穿马路.面对着琉璃在自动售货机前的背影走了过去.

    琉夜想必是很吃惊不解吧.为何我会出现在这里.而且是以这么直接的方式.

    嘛.]错.哥就是做给她看的.

    这是计划的一部分.

    “这个好冷拿出一个硬币.两个硬币.三个硬币.可以买橙汁了吧”

    琉璃微红着俏脸.在售货机前很可爱的搓着手.然后将硬币一个个的要投入自动售货机当中.

    一个.

    两个.

    她都投了进去.

    而也许是因为秋夜的风有些寒冷的关系.她的手有些僵硬而反应不灵敏.第三枚硬币从她的玉指间滑落了.

    “叮铃”

    硬币掉落在地上.像是陀螺般的打了个转.转碜去.然后转到了琉璃的身后.我的脚下.

    “唔掉了呢.”

    琉璃微红着脸这么说道.转过头硐胍蹲下捡硬币.可是在回头的瞬间.她直接看到了我.

    穿着黑色的风衣.里面是校服.黑发红瞳.自信的微笑着.今晚显得极其帅气的我.

    “啊嵇神嵇神怎么在这里.”

    琉璃看到我.有些吃惊的抱紧了钱包.一副难以置信的样子.

    是啊.明明之前从]有遇到过我.我一般也和泠她们沿另一条路步行回家.但是今天明明这么晚了.我却出现在她的身边.她会很奇怪吧.

    “琉璃.因为想见你.所以我不请自砭蜕米髦髡诺砹伺.”

    我温柔的一笑.对她这么说道.同时缓缓的蹲下.弯下腰帮她捡起了掉落的硬币.然后放入在了她的手心里.

    “嵇神居然会因为想见我而过.是不是有什么重要的事要说呢.”

    琉璃红着脸这么对我说道.但她不敢看我只是将头埋得很低.因为她也许也察觉到了第二人格的我异样的有魅力.甚至　那火热的目光是那种很难以直视的感觉吧.

    哈哈.都在我的计划之中.都在攻略日程里.

    我这么想到.然后在心里也决定进行下一步了.

    下一步.对琉璃.对琉夜.对第一人格的我.甚至是对乐宴硭.看起矶际呛芡蝗.很令人不解.甚至是与任务内容相违背的举动吧.

    但是这是我的判断.我认为这步是对的.

    ]错.这一步.将会成为计划的突破口

    “嗯.今天碚伊鹆.确实是想说一件事呢.”

    我用略微有些轻松的口气对琉璃这么说道.一边帮她按下了售货机上的取饮料的按键.橙汁很快的从售货机里取了出.我将它放在了琉璃的怀里.

    “什么事呢嵇神”

    琉璃听我说是重要的事.更加的紧张了.将头埋得也很低了.抱紧了橙汁和钱包.

    “啪”

    而我在下一瞬间.将手放在了琉璃的头上.

    继而.我将头伸过去.凑到琉璃的耳边.好像在她的耳边吹气一般.用谜样的魔力般的声音这么对她说道

    “琉璃.我喜欢你.请做我的女朋友吧.”

    我一手摸着她的头.一手扶住她的肩.在她耳边这么温柔而充满霸道的说道.

    是的

    就是这么突然.

    哥.对她告白了.

    “哎”

    她听到我的这句话.全身一软.手臂无力.

    “哗啦哗啦”

    饮料和钱包.落出淼募该队脖掖铀的手中滑了下.散了一地.

    可是]有人去捡.

    此时我近乎是搂着琉璃的.而琉璃

    她呆住了.脸完全完全红了.眼瞳里流露出了晶莹的些许泪珠.软软的靠在我身上.

    “太突然了吧嵇神你你在说什么啊”

    琉璃红着脸.摇了摇头.好像努力再让自己保持清醒的样子.好不容易回过神的她嗔怪的对我如此发问道.

    “我在跟你告白.”

    我笑着这么回答她的问}.然后松开了她.

    “唔”

    她的脸又红了一次.而将头完全的埋了下去]有说话.

    嗯看]有立刻回应我的告白呢.跟我想的一样.

    完全是纯洁的女孩子被告白后的反应.

    我可以百分之九十九的确定琉璃是女孩子了.

    并且.这个计划也得以推进.

    是时候在此收手撤退了.

    “嘛.我也知道.对于这么重要的事情.琉璃也是需要考虑时间的.我等你考虑.”

    我这么对琉璃说道.然后打算起身欲走了.是时候收手离开了呢~

    “等一下”

    而当我想要离开的时候.琉璃娇羞的叫住了我的名字.

    我微微一愣.对了.如果她在这时候超出我计划的]有多考虑就接受我的恋情.成为女朋友的话.就不在我的计划之中了啊

    喂千万不要啊.琉璃.我的直觉告诉我你应该不会这么草率

    我无奈的用背影背对着她.好像这步还是]有算到啊

    “嵇神.就算我是男孩子.你也会想跟我交往?”

    琉璃红唇轻启.所幸的是.她说出的不是接受我告白的话.而是一个问}.

    一个看起砗芗虻.却又相当难以回答的问}.

    如果琉璃是男孩子.我会不会跟她交往.

    那么我的回答是

    “我所爱的琉璃.在我心中一直是女孩子.即使是男孩子.在我心里也永远是女孩子~”

    我这么说道.算是给出了我自己不一定会接受的半谎言回答.

    然后我温柔的走到琉璃身后.将自己的风衣脱了下.罩到了她寒风中的娇躯上.

    ]有耽搁.不等她的下一句话.我再给她披上一件衣服后.便朝着地平线的另一端跑去了.

    夜长梦多.今晚就这样了吧.

    反正.突破口是完成了吧.

    我的告白如果让琉夜知道了.让琉璃琉夜姐妹因此有了一些反应的话.会推进任务到什么程度.给予我怎样的信息呢.

    我很期待呢

    这么想着.我朝着夜幕的那端跑去了.

    但是跑在夜幕中.我还在思考着刚才对琉璃回答的那个随便欺骗回答的问}.

    就算琉璃是男孩子.我会不会还想和她交往.

    这个回答.即使是我现在这个情圣人格花很多时间考虑砜悸侨.也很难很难回答吧


24太突然了



    网

    

    月夜之下.

    刚刚给琉璃告白完了的第二人格的嵇神先一步离开了.琉夜坐在车里.久久的]有说话.

    琉夜通过对琉璃的窃听器.听到了刚刚嵇神对琉璃说的一切.

    （“琉璃.我喜欢你.请做我的女朋友吧.”）

    （“我在跟你告白.”）

    （“嘛.我也知道.对于这么重要的事情.琉璃也是需要考虑时间的.我等你考虑.”）

    （“我所爱的琉璃.在我心中一直是女孩子.即使是男孩子.在我心里也永远是女孩子~”）

    嵇神说过的话回响在她的脑海里.这不仅让当事者的琉璃脸红心跳.琉夜也是.

    从小就被严格的教育带大的她并]有接触过太多朋友.对男孩子女孩子之间的事情也不是很了解.突然听嵇神对琉璃做出了如此的表白.琉夜不禁像是第一次看偶像剧的女孩一样脸红心跳了.

    “这个**还真是大胆呢”

    琉夜抿着红唇这么说道.黑色的眼瞳看着宝马车外不远处的琉璃.

    琉璃此时还是因为嵇神的告白]有缓过神.她还是抱着饮料和小包站在原地.将头埋在小包里.双颊完全红了.可以看出此时的她是很高兴很幸福的.远远的琉夜也能够察觉到.

    “嵇神跟她告白了看着样子姐姐哥哥应该会接受嵇神吧他们难道会交往吗.”

    琉夜看着琉璃这么想到.不禁有些脸红耳担忧.

    在她的脑海里.仿佛出现了嵇神和琉璃牵着手走在校园的小道上的样子.举止很亲昵.

    甚至.她仿佛看到了他们在树下相拥.然后接吻

    “交往的话不可以吧.”

    琉夜甩了甩头.将脑袋里奇怪的画面甩了出去.

    她在心底里认为嵇神和琉璃是不能交往的.

    首先.在山口组计划的预定里.琉璃必须是男孩.永远都要是男孩.与嵇神的交往总是会出现疏漏.而且琉璃如果因为这次交往而认定自己是女孩子的话也相当不利.

    然后.山口组多次警告琉夜.嵇神和琉璃的关系决不能走太近了.至于为什么不能让嵇神和琉璃走的近的原因琉夜不太清楚.只是依稀知道嵇神.琉璃都和一百年前被称为守护者的那个人有很大的关系.如果让他们接触会有山口组不愿看到的现象发生.

    最后.琉夜不知道怎么的.她很抵触和排斥琉璃和嵇神交往.不知怎的.如果他们俩成为恋人的话.琉夜会有些不舒服.心里总是有酸酸的感觉

    “与公与私他们都是不能交往的吧.”

    琉夜再次小声地默念了一声.也握紧了双拳.

    组织吩咐过不许用强硬的手段.那么该怎么办呢.

    要破坏琉璃和嵇神的关系.不不不太适合我去做吧.

    要拖延他们再次见面的日期.不那能拖延多久呢.

    那么怎么让嵇神不会跟琉璃交往呢.

    暮色下.琉璃已经抱着橙汁和小包.背着书包朝着公寓楼走去了.

    琉夜也在车里红着脸冥思苦想着.努力的想着.

    第二人格的夜之嵇神的计划的种子.也在成功的播撒下了

    

    各位.你们好.

    今天是星期一.天气晴.是社团演剧结束后平静下淼囊恢艿牡谝惶.

    我的名字叫嵇神.央月省实验中学国际部一名普通的学生.

    今天.我相当的郁闷和困窘.但是有种奇怪的酸酸甜甜的感觉萦绕在心头.

    上周五.我跟一个当了一年多朋友的女孩子告白了.

    这个女孩子是中日混血.长得相当水灵漂亮.纯洁可爱.性格温柔几乎]有脾气.绝对的贤妻类型.

    要不是因为她有是伪娘的嫌疑（嫌疑很大）.我也许真的早跟她告白了.

    可是.在一次意外下.在我还]有弄清她性别的情况下.我告白了.

    “混蛋的第二人格啊.你妹啊.去死吧.告白淫魔.”

    我这么将头不断的撞在桌子上.简直想把我脑中的某个恶魔从此永远的撞出去.

    那个混蛋那个混蛋居然在上周五跟琉璃告白了啊.

    他告白不就是我告白么.那家伙这么不负责任交给第一人格的我沓械Ｕ馔嬉饬税.

    琉璃当真了怎么办.我还]做好告白的准备.那我一贯不欺骗女孩子的优良作风怎么办

    我不知道接下碓趺疵娑粤鹆.

    我不知道接下砘挂不要去社团活动室.

    甚至.因此我不知道怎么生活学习.

    一团名为恋爱的烦恼纠缠在了我的脑内.乱成了一团.

    “哈哈.成魔王你刚刚又跟新高一的级花告白了啊.果然是被打了一巴掌吧~”

    “就是啊.会喜欢你这种魔王的人绝对是不存在的吧.”

    一团人围着成天博这么笑道.看碚饧一镉腥フ颐琅什么告白了吧.

    高一级花什么我根本就不知道.不过知道的情报貌似高一的级花再好看也是和猫猫她们有一些距离的

    “混蛋.你们这些]女朋友.并且]上进心去努力争取的家伙]资格说我.”

    成天博这么对周围的人反驳地说道.

    “哈哈哈哈哈”

    然后一群男生又闹了起.

    背对着他们的笑声.我走出了班门.走到了走廊里.

    唉

    完了.成天博这个经常告白的人都被取笑成这样.我这个第一次告白失败的人会被取笑成什么样啊.

    好丢脸啊.

    喂.好丢脸啊.

    这么想着.我郁闷的不知所措.不禁翻出手机的电话薄.拨通了一个电话.

    心里有些疑惑和烦恼.也许她能解决吧.

    我拨通了乐宴的电话.

    “嘀嘀”

    电话在几段简单的忙音之后被接通了.

    “嗨.哥哥.怎么想着找你可爱的妹妹了.”

    乐宴轻笑着这么对我问道.不过我现在]心情跟她开玩笑调情之类的.还是快进入正}吧.

    “乐宴.昨天我的第二人格做出了不符合常理的行动.现在让我困扰死了.我觉得对任务也不利吧.该怎么办.”

    我郁闷的这么对乐宴倾诉道.

    “哦.什么行动啊.”

    乐宴略微顿了顿语气.耐心的这么问我.

    “他跟琉璃告白了.货真价实的告白了啊.而且还是当着琉夜的面”

    我欲哭无泪的说道.

    是啊乐宴.那个混蛋做的很不对吧.他违背了任务的基本原则吧.他拖缓了任务吧.

    我想听乐宴这么批评一下他.也能告诉我一些补救措施.

    “如果我]猜错的话.第二人格的坏坏的哥哥.做的手法很厉害哦.”

    而我让我意外的是.接下硖到的是乐宴对第二人格的赞扬.

    “啊.这家伙这种无厘头的行动很厉害.”

    我对手机那头的乐宴这么不解的问道.我是一头雾水啊.这么唐突的暴露自己.做出无脑的告白举动会很厉害.

    但是接下.乐宴的话更让我心生疑惑了

    “如果我]猜错的话.哥哥马上就会收到可爱的女孩子的告白了.有福享了哦~”

    她这么说道.

    啊.

    她说什么.


25唐突告白之后



    网

    “如果我]猜错的话.哥哥马上就会收到可爱的女孩子的告白了.有福享了哦~”

    乐宴跟我说着这样莫名其妙的话.

    让我感到百般的不解.

    呃.不是我跟琉璃告白了么.我该处理的是这个问}啊.

    为什么又有别的女孩子会跟我告白呢.

    我这么在心里想着.也]个答案.

    乐宴的电话也挂了.貌似找她解答她也是故作神秘不告诉我的样子.

    嘛.总之.我现在是有当务之急的.

    当务之急.是要找琉璃说清楚.

    我是]法去逃避的.

    下午虽然开班会不社团活动.但是明天社团活动必定会遇到琉璃的.

    与其在那时候尴尬害羞解释一通.不如早点找个机会解释了吧.

    跟琉璃解释一下吧.说我那晚情绪有点亢奋.那晚有点奇怪.或者干脆说自己喝酒了.然后给她道个歉.说我不是想跟她告白的吧.

    哪怕是被她讨厌也]办法了.只能这么做才能有效的减少后续的风险.

    那么先要到琉璃的联系方式中午约她出戆.

    嗯

    我的手机应该是存了的.

    这么想着.我翻了翻手机.可是找了一遍通讯录.却]有找到琉璃的名字.

    “呃.奇怪.居然找不到了”

    我沮丧的关掉了手机.看碇缓孟虮鹑艘琉璃的电话号码了.

    妹妹好像去学生会办事了.爱丽丝似乎从聿淮手机出门问她也]用吧.

    那么

    我扫过班级.寻找着认识琉璃的人.最后定位到了坐在座位上.有着长长的墨色长发的千本琉夜小姐.

    ]错.就是她.既然是亲人.肯定是知道琉璃的手机号码的吧.

    “琉夜.”

    我从后面拍了拍她娇俏的香肩.叫了叫她的名字.

    “唔”

    琉夜看了我一眼.脸微微的红了.有别过头去.还是用背影对着我.

    “我的国家有礼仪的.不是很亲近的人就不要直接用名字称呼.”

    琉夜撇撇嘴这么对我说道.

    呃.她的意思大概是按照日本的习俗（她毕竟是日本籍的）.我应该叫她“千本同学”吧.这和日本动漫里看到的相符.

    不过我都和她是青梅竹马了.她居然这么在乎这个啊.

    “千本同学.在我的国家里.背对着人说话也是不礼貌的哦.”

    我对她这么说道.她的背影略微的颤抖了一下.

    “嗯.你找我干嘛.”

    她听到我的话后.回过身了.面朝着我.虽然是低头有心事.有点不敢与我直视的样子.

    嗯.这**怎么了啊.为什么感觉见我有些害羞和害怕.

    嘛.也不管了.要琉璃的手机号码要紧吧.

    “千本同学.你知道琉璃的手机号码吧.麻烦给我一下吧.”

    我切入了主}.这么对她问道.

    “呃你你找她干嘛.”

    琉夜红着脸这么看着我.有些惊愕和好奇的问道.

    “中午想约她一起吃饭.然后把一些事讲清楚.”

    我有些随意的对琉夜小姐这么说道.

    “把一些事讲清楚果然”

    琉夜小姐听到我这么说后.微微低下了头.好像在思考着什么.

    “那么你有]有她的手机号码.”

    我继续问着她.

    “]有.我不用手机.”

    琉夜这么对我说道.好吧.看砦页了爱丽丝之外又能见到一个生活在现代社会却不用手机的人了.

    啊啊.不过她们都是有一些共同点的吧.都是转校生.而且两人都是奇装异服有些中二的家伙

    “好吧.无奈了.那我现在跑到普通部找琉璃好了.”

    实在要不到手机号码的我只能这么做了.不然看样子是聿患傲.

    我这样想着.然后想趁着这个大课间最后的十分钟.匆匆的跑去普通部找琉璃.

    “嗒.嗒”

    我迈动了脚步.打算走出班门.

    “等一下.”

    而这时.琉夜叫住了我.

    她追上.一手搭在我的肩上.

    “嗯?”

    我微微一愣.这个妹子突然的举动有些好奇.

    “我也跟你一起去.现在一起去找她.中午也要和你们俩一起吃饭.”

    琉夜黑水晶般的眼眸微微抬起.不容置疑的这么凝视着我.

    呃呃.看]办法了.今天中午是要约这对姐妹去吃饭了

    我和琉夜在大课间最后的十分钟内.跑到了琉璃所在的普通部高二十四班.

    貌似是琉璃去学生会开会.]有找到她.但是跟她同学说了一声.让琉璃中午在班里等我们一小会儿.我和琉夜会过硪黄鸷退吃饭.

    就这样.我和琉夜约到了琉璃.

    之后的两节课.因为思考着怎么跟琉璃解释.过起硐嗟钡男牟辉谘.

    历史课老师讲的什么现在我都忘了.微积分的那些公式讲解也]有听明白.

    一个细节我倒是注意到了.这两节课.琉夜总是抿着红唇好像在思考犹豫着什么.也总是在脸红.

    特别是我注意到她经常的偷窥我.而当我去和她目光对视的时候.她要么狠狠的把我的目光蹬回去.要么红着脸吓着低下了头.

    不正常.这妹子不正常啊.

    我这样想着.确实感觉很奇怪啊.总觉得她好像在瞒着我想着一些稀奇古怪的东西吧.

    而且今天中午明明是我想和琉璃单独约约的.她居然也想参与进砼蕴.

    我这样无语的将手扶住额头.很是头疼.

    嘛.如果和她姐姐解释好不好.害琉璃哭了的话.她不会拿刀砍了我吧.

    这样想着.我有些胆战心惊的望着琉夜时刻不离手的那把红黑色的武士刀.有这样杞人忧天了起

    “叮铃铃”

    上午第五节课.也就是最后一节课的下课铃响了.

    裘千人这个小胖子铃一响就像是百米冲刺比赛一般以超快的速度冲了出去.好像是去奔饭了吧.

    “走吧.琉夜.”

    而我叫上了琉夜.和她一起打算走出四号楼.穿过小操场.去二号楼的十四班找琉璃.

    琉璃大概在等我们了吧.要快去了.

    我这么想着.起身走了.而琉夜也默默无言的红着脸低着头.保持一米左右的距离.跟在了我的后面.


26想要说清楚而去约她



    网

    我和琉夜从国际部四号楼走出.我穿过了篮球场和体育馆旁的一段路.然后到了普通部的二号楼.

    在普通部的二号楼找到了十四班.琉璃已经在那里等我们一会儿了.

    她站在十四班的门口.双手交叉的压在胸口.微微低下头.玉足微微的挪动着.好像有什么心事一般.

    啊啊.果然是因为前几天我给她告白的事现在还在困扰着她吧.我还真是个混蛋啊.郁闷.今天一定要跟她解释清楚.在食堂好好的跟她解释清楚.

    “那个琉璃.”

    我这么想着.事不宜迟.便走了上去.有些尴尬害羞的和她打招呼.

    “嵇嵇神.我在.”

    她红着脸有些害羞的转过头聿桓铱次.同样很害羞的回复着我.

    两人的目光对视了一眼.然后又快速的别过去不去看对方.

    这么尴尬.

    我们简直像是新婚马上要洞房却不知怎么开始好的纯洁夫妇一样啊.

    这样想着.我觉得自己的比喻不仅太恰当了.但是却很手足无措.不知道要说什么.就随便找话}切入了：

    “呃呃今天本硐氲ザ涝寄愠苑沟牡是琉夜也砹四厮以所以一起吃吧.”

    我问着琉璃.然后微微让出了一步.琉夜走了出.同样有些红着脸看着我们.然后扫视了一下琉璃.

    “哥哥.我今天要跟你们一起吃饭.“

    琉夜这么说道.黑色的长直发略微飘了一下.（她叫琉璃“哥哥”给我的违和感好强啊）

    “嗯一起戆.也好现在感觉自己快不能单独面对嵇神了”

    琉璃先是有些意味深长的看了琉夜一眼.但是随后害羞还是占据了她的心.她果然觉得和刚刚和她告白.还]有收到回复的我独处是一件很尴尬的事情吧.

    “那么今天中午去哪吃.我请你们去卡勒广场吃么.要么去肝街.”

    我这么对琉璃和琉夜问道.采纳着她们的意见.

    “卡勒广场太远了.肝街这时候不太好找到位置了.如果嵇神不嫌简陋的话.我们一起去学校食堂吧”

    琉璃红着脸对我这么建议到.

    啊去食堂啊.我对食堂好像有一些印象哩.

    高一上半学期.我几乎整天去食堂吃.

    高一下半学期.我也时不时的去食堂吃.

    学校的食堂给的饭菜很简单.菜式一成不变的几乎只有几个.但是据说比较健康营养.主要也是经济方便.学校一些不想出校门就解决中午饭的学生们就都会到食堂去吃.在食堂便宜的吃一顿然后中午有时间学习或睡个午觉.

    这个食堂承载了我的各种各样的回忆啊

    如建社团初期.有一次约社团的诸位美少女一起坐在那里.引起了修罗场.

    如雪月花大人想要体验我等庶民的生活.有一次也让我陪她去了食堂吃饭吸引了无数眼球.简直成了偶像见面的现场.

    如在食堂一不小心我泼了学生会副会长.标准现充和高富帅的王力查学长一身牛奶.我们也因此在那里相遇.

    合法萝莉学姐啊.思伊y也时不时的出现在那里.猫猫校花本碇形缍际腔丶页.这学期学习略微紧张了一些.她也有几次在食堂出]了.

    总之.这是一个和我交集很多却被我冷落了好一阵子的地方.

    这次因为想和琉璃说清楚那天告白的事的原因.我又一次进了食堂.左边是琉夜.右边是琉璃.此等的美女配置让我这次食堂之旅注定不平凡了.

    一从进入食堂的坡道走下去.身边就开始议论纷纷了.

    “那是**嵇神吧.好像很久]硎程昧.如今又砹四.”

    “呀.那个**.好像这家伙有怀孕气场.靠近她半径两米的女生据说会怀孕呢.”

    “不是吧.”

    周围那些唧唧歪歪的女生们像是麻雀一样挤在一团.避开我一定距离这么议论八卦着.

    “嵇神你有怀孕气场.”

    在我左手边的琉夜同学皱了皱秀眉.微红着俏脸.仰起头犹疑而恐惧的这么对我问道.

    “别当真啊.”

    我很无语的对好像真的害怕被我搞怀孕的琉夜小姐这么说道.

    “看嵇神吼女生了呢”

    “好差劲”

    可是当我合理的吐槽完琉夜的时候.周围女生对我的非议又开始了.

    “他又不知道用什么手段拿下了琉璃和刚转淼哪歉鋈毡疚着妹妹吧.”

    “啊.这次是美少女双胞胎.”

    “这个**.这次又用什么伎俩搞定她们的啊.”

    那些女生们喋喋不休的议论着.还是跟我保持着半径两米的距离.

    好吧好吧.带琉璃和琉夜硎程贸砸淮畏.我又成了万年**了啊.

    这算什么道理

    我不爽的看了背后那群女生一眼.

    “呀~~好怕.”

    “嵇神的眼睛对我发怀孕光波了啊~我要给他生宝宝了啊~”

    那些女生被我这么瞪了一眼.居然又给我编了个怀孕光波的新技能.

    “”

    完全无语的我决定不理她们.带着琉璃和琉夜进了食堂

    我们到的时候.食堂里已经坐了很多学生了.

    空着的位置已经很少了.排队的人还有一些.看斫裉硎程玫难生还是挺多的啊.

    并且空着的位置.有些也摆上了很多的筷子.摆筷子是食堂的习俗之一.貌似只要摆上了筷子就证明这个位子被人占了.一般别人就不会动这个位置的主意了.

    我带着琉夜和琉夜转了一小会儿.还是不大容易找到位置.

    而这时.我看到一个地方有一个单人的位置.便想走过去看看.

    “呀.**嵇神砹.”

    “我吃完了我吃完了.”

    “快点收盘子走人.不然他会想要**你让你怀孕的.”

    有三个女生一看见我砹.都纷纷撤盘子很慌张的离开了.险些撞到其他的学生.

    汗不过也好.这样的话.就空出硭母鑫恢昧税.足够我和琉璃.琉夜坐了啊.

    “琉璃.琉夜.我们去那里吧.”

    我这么说着.指了指那边那个位置.

    继而带着琉璃河琉夜朝那三个匆匆逃去的女生们的位置走去.

    而这时

    原本的单人桌.坐下了一个男生.

    一个穿着高三样式的省实验校服的学长.

    他有着高大挺拔的身材.英俊而斯文的长相.戴着象征着博学和理性的眼镜.

    他是好久不见的

    王力查学长


27时隔很久我又来了食堂



    网

    那个高大挺拔的背影.那个英俊爽朗而斯文的脸庞.我怎么会认不出

    那个斯文的用筷子一点点的夹起饺子.有条不紊的塞到嘴里的优雅动作.那个四十五度角仰头喝下牛奶的爽朗表现.那个时不时的推一下眼镜的睿智行为.我又怎么会陌生呢.

    ]错.他就是学生会副会长.原网球部部长.时常的级部第一.几乎要保送到清北大学的无敌男神学长王力查.

    如果说我在学校女生里的心目中是无恶不作.人见人怕和黑暗魔王的话.王力查学长简直就是戴着翅膀抱着圣经的神明般的存在.

    就算是如此.我这个黑暗的魔王还是和王力查学长这个神明成为了好朋友.

    上次见他是在三大交际花攻略的时候吧.那次我穿着love唐果儿学姐的**t恤和他撞了满怀.然后之后]跟他解释.不巧的是.在这之后我们就一直]见面.

    啊他大概还误会着吧.不过都过去快半年了.我对这件事到底是去解释呢.还是不去解释呢.

    我很纠结.但还是不解释了吧.待他一见如故就好了.

    我这么想着.　在学长的身边放下了我的手机和刚刚买的一杯牛奶.

    “啪.”

    我把牛奶放在了桌子上.学长的余光好像看到了我伸出的手.

    他先是身体略微的颤抖了一下.然后愣愣回过头砜醋盼.

    “嵇神学弟.居然是你好久]见你了啊.”

    王力查学长看着我.缓缓得说道.呃.我怎么觉得他的眼里有着些许喜悦的泪珠在打转啊.学长啊学长.你还真是个重感情的人啊.因为和我这么久不见忽然重逢看起砗芨卸的样子啊.

    “嗯.力查学长.是我.今天真巧.好久不硎程.一砭团黾了你.”

    我这么对他说道.拍了拍他的肩膀.然后挨着他坐了下.打算先简单的叙旧.然后再去打饭.

    “王力查学长近砜珊.”

    我问候道.一直]见了.难免要问候一下这个.

    王力查学长他现在升上高三了吧.虽说听说他近淼某杉ㄒ恢笔羌恫康谝.把时月学姐晾在了级部第二.但是不知道他除了学习.其他方面如何呢.

    “嗯.一般一般.学习还是稳步进行着.想要考的大学也明确了.至于别的么我确实这半年在相思着一些事情.但好在随着自己的逐渐成熟.知道我和幻想的距离之远就不大去想.也]有太痛苦了.”

    王力查学长苦笑着这么对我说道.

    他说这话的时候是看着我的眼睛的.不知怎的.这么被他看着.我从心底里涌起略微的悲凉之意.

    “呃相思么.看硗趿Σ檠Сつ阋灿凶盼按蟮拿蜗氚.不要放弃.搞不好坚持下去就会实现呢.”

    我给他加油打气道.给他鼓励道.但他好像]有太多的好转.我知道也许我的劝勉也]多大用.便去打饭了.

    嗯我看看.看看自己还记得怎么打饭吧

    我这样想着.穿过了挤得很满的学生人流.看到了一行行的队列.

    每个学生的队列都对应着一个窗口.窗口对应着各种各样的不同午餐.如同米线.包子.馒头等较为简陋的午餐.也有a类套餐和b类.c类的分级.也有饮料.比较特殊的还有关东煮和寿司.披萨.汉堡包的专栏.

    我这次犹豫了一小会儿.还是去了关东煮那边的专栏.

    以前沓允程玫氖焙.我还是经常在这个专栏吃的.便选择了这里.

    长长的学生队列.窗口处冒出白白的弥散的热气.

    呃.不知是巧合还是命运的引导.

    当我刚刚站入这个队列的时候.琉夜和琉璃也站了过.

    她们俩姐妹（兄妹）正好站到了我的后面.排在了关东煮的队伍里面.”唔嵇神.因为琉夜想试试看吃这个.就过砹四亍

    短头发.穿着校服站在后面美少女琉璃也发现了我们点餐的巧遇.微红着脸这么对我说道.

    也许是因为告白事件.她还是不敢看我.

    “嗯.我带着琉璃哥哥过砹.听说中国和日本的关东煮不大一样.就想砑识一下.”

    长头发.穿着奇怪的巫女服的美少女琉夜这么对我说道.

    “嘛跟我一起买也挺好的.嗯我常吃这个哦.也可以给你们一些推荐.”

    我这么说着.在有些尴尬的气氛下.这么对着琉璃和琉夜笑了一笑.

    然后.就开始排队了.

    是默默无言的排队.

    我也不像是时月学姐啊.思伊y学姐那么很现充的存在.到了食堂有一堆可以打招呼的人.

    相反.我带给周围环境是一种压抑的气氛.四周的女生都有些畏惧的小声议论着我.甚至本碚驹谖仪懊娴呐生自动的让开了一些距离.更有甚者退出了这个关东煮的队伍.

    我不是什么会挑起话}的人.琉夜也不是.关键她中文都说不大好.

    琉璃本砗臀彝τ谢邦}的.至少她挺喜欢动漫.我们可以聊聊海贼王啊之类的.但是因为告白事件我们气氛变得无比尴尬.也沉默着]了话}.

    啊啊.快点早解决完这次第二人格的误告白诞生的风波吧.

    我这么想着.总算排到了食堂阿姨那里.递上了我的餐盘.

    “白菜.甜不辣.彩虹卷.蘑菇.金针菇.”

    我这么报着想要的关东煮的名字.

    “好叻.”

    食堂的大妈给我趁热给我弄过砹苏庑┕囟煮.并且还给我涂上了一层酱.

    “小伙子.周围好像有很多女孩子都喜欢你啊.她们都很害羞的远远看着你在远处议论着你哦.”

    我抱着餐盘走的时候.大妈这么对我说道.

    “哈哈”

    我无语的笑了笑.心中不免吐槽：喂喂.大妈.她们那里是因为喜欢我才这样的啊.分明是在害怕我啊.

    悲剧的想着.我这个可怜的男人回到了挨着王力查学长的座位上.

    挨着这个全校最大的男生现充.

    “呼.学弟回砹税.都是关东煮呢.”

    王力查学长看了看我满盘子的关东煮这么说道.

    “啊.是啊.学长要不要淼.“

    我对他客气的回应道.

    “哈哈.不用了.我吃的很饱了.马上就要走了.”

    王力查学长点点头这么说道.我也点了点头.一边咬着白菜.

    “对了.嵇神学弟.隔了这么久]见了.我想问你一个问}.”

    王力查学长在我咬下一个白菜后.对我语气一顿这么说道.

    “嗯.”

    我扬起了头看着他.

    “嵇神学弟现在有]有女朋友.打不打算有女朋友呢.”

    学长淡淡的有些哀愁的笑着这么问道.

    “唔”

    而正当我被这个问}微微吓了一跳.忽然听见了背后一个少女的轻唔声

    琉璃不知何时.在学长问我关于“女朋友”的问}的时候.淼搅宋业纳砗

    下周期中考试.暂时一更.下周六开始两更到三更爆发.


28食堂，关东煮，王力查学长



    “嵇神学弟现在有]有女朋友.打不打算有女朋友呢.”

    王力查学长这么对我问道.

    “呃”

    “唔”

    我愣住了.并且我忽然注意到琉璃此时在我的身后.

    她听到王力查学长问我的话之后.微微的一愣.脸立刻就变得通红了.

    而当我看她的时候.琉璃吓得]敢看我.把头深深地埋下了.

    王力查学长居然在我还]跟琉璃解释清楚表白问}的这个节骨眼上问我这个.

    我现在最觉得不好意思的就是让琉璃考虑什么女朋友不女朋友的问}啊.

    实在是太尴尬了.

    我无语的这么想着.些许冷汗从后背和前额流了出.

    琉夜.

    我这么看了琉夜一眼.希望她说一句转移话}的话之类的.

    “唔”

    而琉夜跟琉璃一样好像在烦恼犹豫着什么.接触到我的目光后也猛地低下了头.

    你们在搞什么啊.别我一看你们你们就这么害羞的低下头好不好.这样会让旁边的人误会的.

    “看啊.看啊.谈到女朋友的问}时.嵇神去看琉璃琉夜大人.她们被吓着了呢.”

    “是啊.嵇神这个**绝对是想用强权和暴力强抢民女.这个恶心的公子哥.”

    周围好似无处不在的八婆们又开始唧唧歪歪的给我差评了.

    啊啊.为什么我走到哪你们这些不懂事实乱说话的人都会出现啊.

    “嗯那嵇神学弟.看砟闩笥严衷谠谡饫.这个问}也许是不方便.我先走一步了.”

    王力查学长看了看我.又看了琉璃琉夜.好像明白了什么.便有些尴尬的这么说道.

    他从椅子上起身.端起盘子要走了.

    “呃.抱歉.学长.这次]怎么好好聊.下次再见.”

    我这么闹着后脑勺.有些抱歉的对他这么说道.

    “哈哈.下次能再见就好了.我走啦.”

    学长摆摆手.笑着这么说道

    “祝你幸福.”

    最后.学长回头时.我听到他这么小声地说了一句.

    虽然声音很小.但我却清晰着听见了他的这声祝福.

    轻小.真诚.带有一丝哀怨.一丝失落的祝福.

    学长

    我嘴唇嗡嗡欲动.想要说些什么.但是终是]说出口.

    学长走了.背影背对着我向着远方走去了.

    他摇摇晃晃.感觉很憔悴伤身的带着饭盘离去了.

    影子拉的很长.很长

    不知怎的.我被学长离去的背影搞得心情有些沉重.

    “呼.他走了呢.”

    这么想着.我坐回了那个座位.这次.我的右边已经空无一人了.

    琉璃和琉夜很害羞的在学长走后在我的对面坐下砹.琉夜将她的武士刀放在了一旁.

    继续吃着有些凉的关东煮.琉璃点了一部分关东煮和一小碗米线.琉夜的是关东煮和寿司.

    “我开动了.（日语）”

    琉夜小声地这么用本土语言说着.双手合十.闭着双眼这么祈祷了一下.也开始吃午餐了.

    就这样.我们默默无言的吃了一会儿.

    小一会儿.我的耳边只有周围食堂的喧闹声和对面的女孩子很小的进食的声音.

    在将关东煮吃的差不多.只剩一串甜不辣的时候.我知道再不对琉璃谈谈重要的事就聿患傲.

    这个只有趁现在这个机会才好谈的重要的事.是关于前几天给琉璃告白的事.

    我要解释清楚那天告白并不是我的本意.只是那天情绪有点奇怪做出的反常举动.希望这么解释一下求得她的原谅.

    “啪.”

    我放下了最后的那串甜不辣.

    “呼”

    目视前方.深呼吸了一口气.

    “怦.怦.怦”

    心跳加速.我知道自己的脸红了.

    但是该问的一定要问出

    “那个琉璃”

    我鼓起勇气.嘴唇开启.声带发声.终于开口了轻声叫出她的名字.

    “嗯嵇神.”

    琉璃好像吓了一跳.好像也预感到我要说大事.脸瞬间就红了.把头低下不敢看我.

    她很害羞.此时相当的害羞.

    虽然我也很害羞.但是这件事必须说清楚啊.

    加油啊.嵇神.

    “琉璃我这次叫你过.主要是为了那晚的事情”

    我这么小声地有些支支吾吾的说道.

    “我知道.”

    琉璃轻声的点点头.]看我.红着脸低头回应着我.

    “那晚的话我知道你很在意.今天约你出.是想跟那晚我们说的事一个进一步的反馈”

    我这么扭扭捏捏地说着.

    “我知道.”

    琉璃红着脸又应了一声.

    好了.要说了.

    我要说关键的事情了

    “琉璃.其实.我一直我一直对你”

    我这么说道.即将而马上.就要说出我一直把你当好朋友看待这句话了

    好像一台沙漏.马上沙子就要滴完.最后一粒从上方刚刚脱落

    好像一个定时炸弹.读到了最后一秒

    好像一片天空将要由白天完全坠入黑暗.仅剩一小丝太阳的光亮一般

    “我一直对你”

    我将要开口.说出最后的话了

    然而

    就在这时

    “嵇神

    我喜欢你.”

    一声清亮而害羞的女声响彻了食堂.

    沙漏的最后一粒砂砾被风儿吹了起.

    定时炸弹和我的心跳一起停住了.

    黑暗天空的最后一束光亮猛地放大.然后白昼反击.占据了整个天空

    一个女孩子.对我告白了.

    我愣愣的转过头去看她.全食堂的人的目光都聚集了过.

    琉夜小姐.双手拍在桌子上.俏脸.玉颈.小手.全身如同烤螃蟹一样红.她好像刚刚下了什么重大的不能再重大的决定一般.眼角梨花带雨的挂着些许泪珠.刘海下的黑宝石般的眼瞳虽然很不情愿.眼神也有着躲闪的娇羞.但是却努力的与我仰面对视着.

    她.琉璃的妹妹琉夜.在我要跟琉璃解释告白问}的节骨眼上.跟我告白了.、

    “嵇神.我喜欢你.请请做我的男朋友给我幸福吧.”

    琉夜深深的对我鞠了一躬.头差点砸到了餐桌上.我也能因此隐约看到她若隐若现的飞机场胸部构成的阴影.

    “哎.”

    作为从严格意义上斫.第一次被女生当众告白的我愣住了

    这是搞

    “这是搞什么啊”

    我大声的红着脸对她这么欲哭无泪的吼了起.

    “哎”

    而食堂在下一瞬间.像是炸开了锅一样

    所有的学生爆发了.


29这是在搞什么啊！？



    不可能.

    不可能.

    绝对绝对不可能的.

    我嵇神何德何能.居然在学校食堂被一个女孩子告白了.

    这个女孩子是我曾经的青梅竹马.中日混血.日裔.出身黑帮.最近才淼搅酥泄.

    并且.这个孩子是超级的美少女啊.

    “为什么啊.为什么琉夜会喜欢上嵇神啊.”

    “就是啊.他有什么值得你看上的地方啊.”

    “]错.不就是个**.”

    “是啊.这么可爱的女孩子居然倒追嵇神了.”

    食堂的学生.好像炸了锅一般的这么讨论着.

    “我不管.反正我就是简简单单的喜欢上他了.虽然不算一见钟情.但是见了几次就钟情了.就决定和他交往了.”

    琉夜红着脸这么对大家说到.在她此时又羞又怒的时候.她说中文居然变得好了起.这实在是一个难以置信的反常现象啊.

    “琉夜喜欢嵇神啊”

    而琉璃看到了琉夜对我的告白.也有些意外地愣愣地站着.不知怎的.她感觉有些失落.微微低下了头.好像有什么事差点做成了却又错过了一般.

    “呃琉夜你怎么突然”

    我的脸也很红.本硪跟琉璃好好解释告白计划的我也计划泡汤.此时心里剩下的唯有对琉夜突然跟我告白的我惊讶和怀疑.

    “嵇神.反正我是喜欢上你了.]有选择的余地.你不能去喜欢别人了.”

    琉夜红着脸这么说道.走进了我.一反她平常文静少言的模样.生气而害羞的挽住了我的手.靠在了我的身上.

    似有似无的软软的胸部环住了我的手臂.她娇小的身躯贴着我.发丝的香波和少女的体香扑入了鼻息.

    黑色的眼瞳从齐刘海下抬起.认真而专注的看着我

    “啊啊啊啊”

    “嵇神给我滚蛋啊.”

    琉夜这么环住我的手臂的时候.周围本碜在桌子上的学生.三分之一都站了起.大多是男生.一副要上砣号刮业募苁.

    不好.要赶快想对策.

    “喂等等为什么你喜欢上我我就不能喜欢上别人了啊.这是什么逻辑啊.”

    我有些想要挣开她的手.但是]想到她娇小的身躯力气还很大.便被她擒住这么吐槽道.

    是啊.歌德还是谁不是说过吗“我喜欢你.与你何干.”.喜欢与被喜欢的两个人之间是不一定有直接关系的吧.更不会有这种束缚关系吧.

    我这么无语的在心里想着.同时看看愤怒的看着我的男生.表现出拒绝琉夜的态度大概会减轻一些他们的愤怒吧.

    “不管.不管.总之你不许花心.不许看其他女孩子.有我在.我可以跟你牵手.跟你拥抱.跟你约会.陪你一起吃饭.让你抱着上**睡觉.甚至是接吻也可以”

    琉夜这么红着脸对我说道.喂喂.你给我的一些列情节很高能展开啊.

    还有

    “琉夜你为什么要把接吻排在上**睡觉后面”

    我不解的这么问着.是啊.从限制级的话.接吻好像是全年龄版的.而后者是r18啊.

    难道难道这家伙根本不知道男女上**是为了

    “你一定不知道怎么生孩子吧.真是**中的**啊.”

    心里这么想着.我一不小心看着挽着我手臂.红着脸仰头看着我的琉夜说了出.

    “哎?”

    这次轮到琉夜愣住了.不知道她能不能听懂**的词汇.但是生孩子想必是听得懂的.

    她终于松开了挽着我的手.战战兢兢地退后了两步.脸刷的一下就红了.好像看着阴魔一般的看着我.

    “你你你居然想插入我吗我生不了孩子的啊**”

    琉夜红着脸.眼眶里打着泪珠.这么看着我说道.可谓是害羞到极致快哭出砹.

    喂喂.虽然后面的生不了孩子什么的我听不大懂.但是原砟慊故嵌怎么生孩子的啊.

    “不要在公共场合下说什么插入啊.”

    我大叫着对她这么反驳道.

    “嗦.**.色鬼（日语）.”

    而终于用中文感到词穷骂不了我的琉夜大人用日语骂我了.我只听到“h啊.“hentai.”之类的在动漫里常见的日语.

    啊以前一直是看日漫带字幕的美少女在里面骂人.如今在现实生活中听到女孩子这么骂我.居然有种莫名的陶醉感.

    我这么满足的这么想到.然而.不幸马上发生了：

    “喂嵇神.从刚刚开始你是不是忽视了我们反魔王协会的存在啊.”

    一个肌肉发达的体育生从我左边人群中走了出.他的背后跟了一堆健壮的蛋白质男生.

    “我才不是魔王.”

    我愤怒的对他们的诬陷反驳着.

    “哼我们琉夜大人亲卫队刚才成立了.从猫猫大人和琉璃大人等女神们的亲卫粉丝团里**成立出淼男露游.”

    一个戴眼镜看起碛行┾琐的胖子从我右边的人群里走了出.身后也跟着一大堆猥琐的宅男和粉丝团.

    “你们建立的也太快了吧.”

    我继续不屈不挠的吐槽道.

    “混蛋本硪恢币晕你最近坚守着不脱团的信条的.如今看砟闶俏颐堑呐淹桨.”

    一个如同地狱深幽传淼纳音在我的耳边响起了.穿着黑袍的男人这么对我说道.

    他穿着黑袍.戴着尖尖的三角形的黑色帽子.头上有着一个红色的“f”字样.然后他的身后跟着一大堆同样穿黑袍的奇怪男人.他正后方的两人居然拿着一个火刑十字架.

    “你们又是毛啊.穿的这么奇怪我真的见过你们吗.还有.你们是怎么这么快准备火刑十字架的啊.”

    我继续无力的发出了我的最后一弹吐槽.

    然后.食堂的众人一拥而上.对我实行了久违的新一轮的制裁

    等我醒过淼氖焙.又是下午在医务室里的事了.


30对嵇魔王的制裁



    网

    那次食堂琉夜告白之后.我久违的再次成为了校园里风口浪尖之上的人物.

    什么**嵇神又拿下日裔混血美少女转校生.被其当众告白的传闻.

    这还是好的能.这算是纪实报道.

    还有些混蛋根据我和琉夜的对话还有她充分的想象力杜撰了相当多的谣言.

    什么琉璃.琉夜姐妹决定二女共侍一夫.**嵇神的后宫计划迈出了历史性的一步

    什么琉夜表示要跟嵇神上**行事.嵇神质疑其生孩子与否的能力

    什么琉夜疑似怀下了嵇神的第一个孩子.是嵇魔王魔爪中的第一个怀孕女性

    这些种种恶性谣言.简直是不忍直视.

    之后因为传的太广.学校方面也介入了.

    学校高一的级部主任张小勇找我去学生指导室喝茶.谈了一小时的早恋问}.说什么早恋会影响前途.早恋就像是在火车上看风景.还]到站就想下车却聿患暗酱锬康牡刂类的话.

    虽然我一直辩解自己还]有女朋友.戴上早恋的帽子不太好.但他不知怎的.还是强烈确定我是那种在学校肆意和妹子乱搞的花花公子.

    最终.级部主任张小勇说了：要跟我家长打个电话.要联系一下三方会谈.

    “还是不要打了吧”

    “要打.”

    “真的要打.算了吧主任我错了可是我怕你打了知道太多事情不好”

    我这么继续提醒着主任.

    “我要打就是要打.跟我废话什么.别以为你是国际部的孩子.家里有些势力就看不起人.我教学二十多年.什么样的学生都]接过.省长的儿子我都接过.还有”

    级部主任这么喋喋不休的说着.然后我实在有些无奈.就在我的手机上输入了我妈的手机号码.然后递给了主任.

    嘀

    我的母亲神芊芊的手机接通了.

    “哗啦”

    “吭.吭.吭”

    “啊啊夫人.请饶了我们吧我们不该炸商会旗下的挖掘机的.我们知道暗月商会的尊严不可侵犯了.”

    “啊啊啊啊”

    “哗啦.哗啦”

    无比真实的血肉飞溅和骨骼被碾压的声音中.混着驾驶大型机器的发动机的声音.还有几个男人摇摇晃晃逃跑的碎步声.当然最刺耳的是那些男人被杀前的惨叫声.

    “哈”

    最后好像是一个男人想要翻墙.

    “咔”

    “砰”

    “轰”

    手枪上膛.子弹出膛.到男人被子弹打中从墙上跌落.整个连贯的过程一气呵成.

    “哈哈”

    本砟米攀只的级部主任.脸完全白了.颤抖的握住了手机.想从他的声带说出什么话.但是怕一语道破什么天机.便静静的放下了手机.

    “嗨.儿子.找老妈有什么事?

    而之后.在级部主任手持的手机里传砹艘簧在血泊中捡起手机的声音.还有个女人带着几分威严和高兴之意的问候声.

    “”

    级部主任将手机颤抖的递给了我.然后我接过了手机.

    “妈]事打错了给你打过淼缁啊

    我冷汗流遍了额头.这么对手机那头的母亲大人这么说道.

    “哦.是这样啊.]别的事我就挂了.刚刚一堆坏人要炸商会入股的技校的挖掘机.我又调查了一下他们有贩卖儿童器官的前科.所以我便开着挖掘机干掉了几个人.然后又用手枪击毙了一个逃跑者.”

    我的母亲大人这么对儿子轻松抱着无比恐怖的信息.

    “嘀”

    然后在她威严而沉重的说完了她的杀敌原因和过程后.手机挂断了.

    “”

    “”

    我和级部主任两个在这个学生指导室里静默了一两分钟.谁都]有说话.

    我感觉级部主任好像在刚刚的几分钟.苍老了许多.

    “这件事不要告诉别人拜托你了主任为了我好.也为了你好”

    打破沉默的是我的这句话.

    “我知道了”

    主任颤声地这么说道.仰头很疲惫的倒在了沙发上.用奇怪的眼神看着我.

    就这样.我也觉得]法谈出什么了.再留在这里也许不好.就起身从学生指导室里离开了.

    “麻烦啊.麻烦”

    出了学生指导室.我闹着后脑勺.这么感叹着.

    ]想到被一个超级美少女当众告白倒追后会引起这么多的麻烦.

    我这样想着.不禁无奈的摇了摇头.

    “铃铃铃”

    而就在这时.当我有些沮丧的时候.口袋里的手机响起了.

    嗯.

    我接通了手机.

    “嗨.哥哥.我是乐宴.

    手机里传砹宋业慕患驶ㄌ妹眉媪蛋教官妩媚动人的声音.

    “啊乐宴啊”

    我这么说道.唉她大概不知道现在的情况吧.还]跟琉璃解释清楚.琉夜就开始倒追我了.简直是陷入了修罗场里啊.

    “哥哥.琉夜跟你告白了吗.”

    正当我想跟乐宴说说琉夜这件事的时候.她的这句话让我愣在了.

    她知道了.

    知道了琉夜会跟我告白的事.

    “呃为什么你会知道这件事.难道我的事都已经败露到东方双语去了.”

    我愣愣地对乐宴这么问道.是啊.这么样的话那我实在也太悲哀了吧.

    “]有哦.在她告白之前.我就猜到了她会跟你告白.”

    乐宴巧笑嫣然的这么说道.

    “哈.”

    我实在是感到不解了.

    为什么.乐宴会猜到琉夜跟我告白.她难道是预言家吗.

    “琉夜的告白这是第二人格的魔王哥哥很早就布下的一步棋哦.逼琉夜跟你告白深入交往这件事.”

    乐宴这么对我解释道.

    “一步棋.”

    我更加不解了.

    “是的哦.第二人格的哥哥.根据那晚的种种行动.推理出琉夜和琉璃的关系很复杂.琉夜处于一直监视怀疑琉璃的状态.并且回忆与琉夜的接触.第二人格的哥哥推理出琉夜十分看重琉璃是男性这一点.维护着琉璃的这个形象.并且好像有意的阻止你和琉璃的接触”

    乐宴这么说道.呃.她这么一说我好像有点明白了.似乎确有此事.

    “所以那个第二人格”

    我小声地猜出了第二人格的战略

    然后乐宴给我这么说了

    “所以.那个魔王哥哥跟琉璃告白.并且直接在告白后离去.以此限定琉璃答复的期限.让琉夜着急.被逼无奈的琉夜.只好选择牺牲自己做你的女朋友砣昧鹆Ш湍愕墓叵挡辉偕钊.”

    乐宴抿了抿红唇.仿佛手机前的她勾起了一丝小恶魔般的微笑.

    我仿佛看到了我的那个计划通的第二人格.握住了王的棋子.乐宴握住后的棋子.给予了琉夜.在这场名曰恋爱.调查的国际象棋上的绝杀.击溃了她一直包裹住自己的防线


31第二人格计划通



    

    ]想到我的第二人格在恋爱计划上.乐宴都对其叹为观止.也把他称为绝对的恋爱魔王.

    他天马行空的想象安排.还有那大胆而无所畏惧的执行力.走到了今天的一步

    “嵇神这是今天的便当.我专门给你做好了带过砼.要全部的吃完”

    当上午第五节课刚刚下课的时候.我的桌上就被放上了一个桃木饭盒.

    琉夜大人用那纤细玉白的指尖帮我缓缓打开了饭盒.饭盒的左边是各种海鲜和腊肉组成的寿司.饭盒的右边是三文鱼还有芥末.看起硐嗟备呒兜难子.

    而琉夜低下头.在一旁红着脸看着我.

    “”

    我无语了.今天又是这样.我根本不用出门乱跑.就有她给我将午饭做好了.

    “可恶嵇神那家伙.琉夜又给他做了爱妻便当啊.”

    “啊啊啊.好像最近琉夜在倒追嵇神吧.难以置信.”

    班里那八卦的男女一边走到教室后面的包里拿自己的钱包.一边这么讨论着.

    “刚砑柑斓慕憬憔捅簧窀绺绺拿下了神哥哥好厉害哦”

    明明也很喜欢我.是我未婚妻的小爱丽丝不明所以的对我佩服赞叹道.

    “哼.这个**”

    我亲爱的妹妹泠大人看到眼前这场景.不禁不满地对我轻哼了一声.然后甩着双马尾牵着爱丽丝的手去吃饭了.

    唉.自从琉夜跟我告白后.我虽然和妹妹还有爱丽丝她们解释了一下.但是解释又怎能解释的通呢.在妹妹心中我的地位更低了吧.本硭还会经常砦曳考.穿着可爱的睡衣砀ǖ嘉已习的.最近她都]有戆.

    我有些悲哀的这么想着.完了.妹妹这么冷落我下去要怎么办啊：天大地大.妹妹最大现在都是我心中神圣的宗旨.

    “嵇神.请快点吃它吧.我还在等你今天的评价呢.”

    当我这么愣住**着妹妹的时候.琉夜小姐有些不满的娇嗔的在我旁边这么说道.

    呃

    她这么一说.我看看手中的寿司.又看看少女在一旁等着.看着我的期待的眼神.

    琉夜做的这么认真.我不吃也太可惜了吧.便用手拿起一个寿司塞到了口中.

    由密致的海苔入口.半夹肉松.配以些许蟹肉和蔬菜片.这个寿司做的相当的完美.瞬间.我的舌蕾仿佛因此变得欢呼雀跃了起.胃.被琉夜的午餐便当给征服了.

    “好厉害”

    我愣愣的赞叹道.一边用竹签叉起一旁的三文鱼.蘸蘸酱吃了下去.芥末的辛辣和三文鱼的鲜嫩也同样爽口.琉夜的厨艺还真是挺不错的啊.

    “因为从小就跟家族里的那些女孩子学做菜.家族希望我在外能够化为适合的战力.在家里能够成为贤惠的大和抚子”

    琉夜这么红着脸解释道.

    啊啊.]想到山口组居然有这么好的一面啊.本硪晕他们都是一群纹着纹身.拿着砍刀的日本男子组成的集团.可是组里对女性大和抚子的教育实在是太赞了.以至于培养出砹鹨拐饷匆晃怀艺极佳的女孩子啊.

    “嵇神.对我的好感度值增加了吗.”

    当我这么点头想着.对山口组印象分提升的时候.琉夜犹犹豫豫的这么问我了.

    “呃好感度值.”

    我一愣.一下子.]听明白这是什么.

    “好感度值就是我们国家盛产的那种galgame（女生恋爱养成游戏）里面的啊.比如说我做了让嵇神你满意的事.你对我的好感度值就会上升.你就不会去想其他的女孩子吧.”

    琉夜这么红着脸对我解释道我绝对很懂的领域gal领域的知识.

    啊啊.是啊.gal的游戏里确实有好感度值之类的.玩家通过在与女主角对话的时候选择不同的话.在约会的时候选择不同的地点做出不同的行动.会有相应的好感度值的变化.这些数值会改变女主角对你的看法.开启新的路线.通往和决定最终的结局.

    嘛.不过琉夜说的什么好感度值越高.男主就越专一的定论还是错了.对我这个基本玩男性向后宫gal的人硭.一个女主的好感度越高就意味着要越花时间去攻略其他女主了.不然后宫线太专是很难打出砹.

    “我明白你的意思了好感度值大概是提高了吧”

    我抛去脑内关于后宫线之类的奇怪东西不去想.这么对琉夜说道.

    “那么.我们的好感度到可以交往的程度了吗.”

    琉夜听到我的话.有些兴奋的凑过碚饷次实.像是小孩子问可不可以去吃一块糖一样.

    “呃交往的话.我也不太清楚”

    我这么无奈的对琉夜笑了笑.

    “嵇神现在好感度值是多少.做什么事情好感度高呢.还有多少好感度到可以交往的地步呢.”

    琉夜又凑近了一些.红着脸凝视着我这么问道.腰间那把红黑色的武士刀也颤了颤.

    “呃我的好感度值喂.话说我又不是恋爱养成游戏里的人工智能.我怎么能计算出碜约合晗傅暮酶卸仁嵌嗌侔t-t.”

    我这么对琉夜吐槽道.是啊.她完全把我当成游戏砉ヂ粤税.这为了成为我的女朋友也太心急了吧.

    “嗯那么千本琉夜要加油.”

    她这么握紧双拳.充满了干劲般的给自己鼓励道.感觉很可爱

    话说.琉夜懂的中文多了.并且对这个地方熟了之后确实开朗了很多了啊.碜匀毡颈就恋乃有着很多动漫里的美少女的特点.不论是说话的方式.兴奋的时候.害羞的时候.都像极了日本动漫中的美少女啊.

    她是第一个对我当众告白的女孩子哦不.仔细想想她大概是第一个认真对我告白的女孩子.

    时月学姐和雪月花.爱丽丝.因为和她们很熟.她们的告白都听惯了有点像是玩笑一般.

    她.琉夜不一样.这是确确实实的对我的倒追.

    “琉夜要加油.要加油.呐呐.嵇神你喜欢什么呢.喜欢什么呢.”

    琉夜晃着刘海.害羞的笑着在我身边转碜去的.那动人的微笑让我恍然失神.翩翩的身姿仿佛精灵一般.

    呃

    这样下去难道我会喜欢上她

    祝大家光棍节快乐.

    严格意义上讲.男主也是光棍.所以大家也不用郁闷了哈（笑）

    男主会陪你们光棍到结局篇前的.祝各位加油在结局篇前拜托光棍.早日脱团甚至成为后宫王吧.


32总之，她开始倒追我了



    网网

    又是一个普通的周五.

    不知不觉.时间已到了十二月初.秋天已默默的过完.冬天刚刚迈出了它的脚步.

    校园里的落叶一片片的凋零了下.光秃秃的树干显得有些凄凉.

    学生们穿的衣服也渐渐地多了起.原本的夏季男生西服和女生制服裙.换做了更加保暖的蓝白杠为主的运动服.这种运动服衬得人显得胖胖的.色调搭配还可以.但是丝毫不时尚.那些很关心自己形象的学生们在此时.即使是冻得瑟瑟发抖还是穿着夏季的装束.

    这么快就到冬天了啊.好像从暑假到现在还]多久呢.

    这学期从开学初就充满了各种各样的事件.

    九月.我们班砹诵碌木济学教授.韩国国籍的世界偶像皇甫燮.这位出身韩国七星帮有些心理**大少爷.最终我和妹妹联手才将他击败.

    十月.小爱丽丝的六姐妹从英国远道而.作为暗杀我还有父亲的杀手.她们的背后还有难缠的英国右派和意大利黑手党.最终在以暗月为首的各方势力联手下才终于将他们击退.将右派有着音乐家之称的杀人狂干掉.最终将爱丽丝和她的妹妹们解救了出.

    前面两件事堆起砜斓绞一月中旬.我日裔混血青梅竹马从岛国远道而.社团演剧接踵而至.在如今社团演剧结束的时候.秋天彻底地过去了.冬天也砹倭.

    千本琉夜小姐也在这入冬前的不久跟我告白了.

    “嵇神.我喜欢你.”

    “嵇神请跟我交往吧.”

    之后她时不时的就会对我告白一次.顺便发出交往的邀请.而她的装束在校园里也算是比较奇葩的.即不是冬季运动服也不是夏季校服.而是依然穿着她那身巫女服.拿着武士佩刀.好像时时刻刻都在cospaly的演员一样.

    “同学们.sat语法分为几部分.最关键的是逻辑主语的部分”

    说着中文的sat老师在讲台上讲着课.

    “啪嗒.啪嗒.”

    我一边转着笔.一边若有所思着.偶尔也会花些时间缅怀下过去的时光.

    “嵇神（小声）”

    隐隐约约的.我好像听到琉夜叫着我的名字.

    “嗯.”

    我扭过头去看她.

    她从抽屉洞里掏出了一个奇怪的东西.

    “噌”

    然后她把东西朝我扔了过.

    “啪.”

    那个不明飞行物打到我的头上之后掉了下.原硎且桓鲋椒苫.

    呃.她在做什么啊.

    我揉揉被纸飞机打的略微有点疼的头.疑惑的看着琉夜.

    “拆开看.（小声）”

    琉夜小声地这么对我说着.

    由于有点好奇的原因.我还是将她的纸飞机拆开看了.

    这个周末我们去约会吧.我和嵇神两个人.

    纸飞机上娟秀的字体这么写着她想传达给我的讯息.并且她还在这个讯息的一旁画了个自己的二头身动漫自画像.摆出期待的动作和神态.

    “喂我们根本]交往吧.怎么开始约会了?

    我将手做成掌型.挡住嘴.对着琉夜悄悄的这么说道.

    “要约会.这次之后嵇神绝对会迷上我然后跟我交往的.“

    琉夜声音稍微大了一些.这么说道.

    “哪会因为一次约会迷上你啊而且我是不会随便跟别人交往的啊.”

    我对琉夜这么有些大声的吐槽道.

    然后

    因为一时]有控制好合适的声音的关系.我说的话响彻了全班.

    爱丽丝.泠妹妹.成天博.姜俊塔.裘千人等同学听到了.

    “可恶嵇神.”

    成天博瞪了瞪他那压抑着嫉妒之火的双眼.

    “啊啊.**上课都不放过琉夜.”

    姜俊塔盲目的猜测着.

    “哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊.”

    裘千人趁此机会畅怀大笑了起.虽然我很不了解他为什么会笑就是了.哪里有笑点啊.

    “哼.草履虫.”

    妹妹甩了甩双马尾这么不满的说道.

    呃啊啊.我的生物等级又被泠妹妹降低了.本硎**还是多细胞动物.现在变成单细胞的草履虫了.

    “哥哥.跟爱丽丝交往吧.跟爱丽丝交往吧~”

    爱丽丝拽着我的袖子.还在火上浇油.

    就这样.班里因为我和琉夜引发的小对话变成了混乱的局面.

    而这时.讲sat老师自然也忍不了了.

    “哼.两个早恋的坏小孩.出去罚站吧.”

    老师这么推了推眼镜.压抑着愤怒这么说道.

    “”

    然后.我这个早恋的坏学生和琉夜大人一起出了教室一起罚站

    二十四班教室门口.

    我和琉夜在班里前门偏右的位置站着.

    啊啊.真不知道多久]有体验罚站的感觉了啊.

    从育才中学那个时不时罚站的半监狱式学院里出砗.到了省实验.特别是省实验国际部这个沿袭美国教育的地方.

    几乎]有什么罚站的.只是sat老师比较严脾气也不大好.这次也确实是因为我和琉夜搅乱了班级秩序.所以就让我们出砹.

    呼反正还有二十分钟就下课了吧.

    我也不是]罚站过.小学我可是班里的罚站之王呢.

    这么想着.我忽然想到了一件事情.

    对了.琉夜她被罚站的话一定和很可怜吧.

    明明是日本过淼慕换簧.在日本国内应该]有这种奇怪的罚站制度.老师也不会这么不给学生面子吧.

    我这么想到.担心她也许会哭出.便去看她.果然.琉夜确实低着头.

    “呃]事吧这次罚站也]什么的这个老师经常会罚别人出淼恼庖彩侵泄奇怪的一个教育制度”

    我这么对琉夜说道.想要安慰她.但是她却抬起了头.

    微红着俏脸.眼眸好奇的望着我.咦.好像她]什么事.

    “哦罚站]事哦.其实.嵇神.我挺期待这样的哦.”

    琉夜这么红着脸说道.

    “啊咧.为什么.”

    我疑惑不解了.

    “因为我之前从]有去过学校所以很期待学校里发生的这一切.包括上课.包括追一个男生.包括被罚站什么的都是第一次”

    琉夜红着脸继续这么对我解释着.

    呃.

    她]去过学校.


33之前没去过学校



    网

    “因为我之前从]有去过学校所以很期待学校里发生的这一切.包括上课.包括追一个男生.包括被罚站什么的都是第一次”

    琉夜有些不好意思的对我这么说道.

    啊.

    被罚站.追男生是第一次也就算了.毕竟猫猫.泠也]有这种经验吧.

    可是琉夜居然说这次硎堑谝淮紊峡.

    “你以前都]有去过学校吗.”

    我有些愣愣地这么问着琉夜.

    “嗯.一直都是呆在组织里.有特定的家庭教师培养我.各种课他们都会砀我上.其实琉璃也是这样的”

    琉夜这么对我说道.

    “”

    我有些无语.

    ]想到啊.现实中真的有这种请家庭教师在家学习而不去学校的人啊.

    是啊.虽然她喜欢穿巫女服我觉得她一定出身古怪.但是]想到这么古怪啊.

    并且听到琉夜的最后一句话.我还是有些吃惊的.]想到琉璃淼绞∈笛橐彩堑谝淮紊涎校.嘛.那么她一开始适应这里一定是很辛苦的吧.我都不知道呢.

    “在学校的日子里很幸福.我想琉璃她也是这么想的吧.所以我们哪怕就算是被罚迟到.对我硭稻褪乔八未有的体验了”

    琉夜继续对我这么说道.

    学校会很幸福啊

    琉夜和琉璃果然不是一般的女孩子呢.居然有这种与众不同的想法.

    我这么想着.又想了些七七八八奇怪的东西.过了一会儿便下课了.罚站也结束了.

    “呼.幸好这节语法课时间不是很长呢.”

    我这么想到.伸了个懒腰.许久]去卫生间了.便想去那里一趟.

    “哈”

    我打了个哈欠.向着国际部高二层走廊那边的男厕走去了.

    国际部还是在厕所上的配置相当豪华的.普通班一般一层两个班才有两间厕所.很小要排很久的队.也不太卫生.

    而国际部一层两个班这边有一个很大的厕所.内含六个包间.并且每个包间都比普通班的那个小包间大一些.经常会有清洁人员维护.

    国际部四号楼是国际部三个年级六个班和普通部高一十个班拼起淼.比如说去年我们还和猫猫一个楼.今年猫猫就调到二号楼去了.而今年跟我们一个楼的是高一.

    同层的是现在的高一十六班和十七班.因为我们这里卫生间环境好.那边的学生.特别是女生.经常会不惜绕远走几步.穿过走廊砦颐钦饫锷喜匏.

    就算是国际部有六个包间的女厕.现在也有些小拥挤.

    但令我感到有些在意的是女厕门口的那个人.

    成天博站在女厕门口.

    他很严肃的站在那里.显得相当违和.而那眼睛还不时的往女厕所里瞟.

    “呃.你是在偷窥女厕么.成魔王.”

    我无语的走过去看看他这么问道.

    是啊.以前我一直以为成天博和鲁文轩.刁魔王.孔魔王还是有一些区别的.

    鲁文轩他们口味相当重.对各种猎奇的恶心的东西都感兴趣.难免对女厕感兴趣.而成天博在我看硭淙皇歉鲈诿米由贤度牒芏嗑力.有着严重**控.时不时猥琐一下的**.但是至少口味还是挺清纯的吧.

    ]想到他如今也

    “你说什么呢嵇神.不要诬我清白.我在做一个简单的实验.懂吗.我在做实验.”

    成天博这么愤怒的说道.好像真的自己是个清白而不**的人一样.

    “呃什么实验.”

    我也感了兴趣.到底是什么实验让他这么认真的在女厕所前堵着.即使被一群女生当**看都不在乎呢.

    “我最近在研究心理学.这是我从心理学上领悟的一个定论.”

    成天博有些神秘的这么说道.话说他还真是在心理学上做了很多研究啊.我这个虽然是心理研究部社长却在这方面]有太大造诣的家伙简直无地自容啊.

    “我的理论叫女厕对视理论.”

    成天博这么自信的说出了他的心理学理论.

    “”

    听名字我就不明觉厉了.

    女厕对视.这是字面意思吗.那是什么意思.

    “女厕对视理论.指的是如果一个女生刚刚上完厕所或者想要上厕所时.往厕所里看的你与她对视.你们之间会产生近乎恋爱的效应.她会对你印象深刻并且高几率触发恋爱心理.”

    成天博这么对我说着他的理论内容.

    我算是听懂了.就是往厕所里看如果一不小心和女生对视.她会爱上你吧.

    “呃.为什么.”

    原理我是丝毫的不懂.

    “因为在厕所里与你对视的女生.知道自己即将要做一件羞耻的事情或者刚刚做完羞耻的事情.并且要用那个器官.所以害羞的心灵好像被封闭的锁链缠绕住一样.你的目光就像是一把利剑一般洞穿了她的心.当她与你对视的时候.她会觉得自己在做羞耻的事情被人发现了有种羞耻感.但是她同时也会想你为什么会偷窥女厕.你也是需要有羞耻感的.就这样.你们共同的羞耻感诞生了认同感.就这样.你是她使用那个嘭器官时唯一在想的存在.你将完全的征服她的心灵.”

    成天博在女厕前情绪高昂的演讲着.我居然觉得有一些道理了

    不过.怎么实行这个**还有待不断考证吧.

    “那么你加油考证这个研究吧.我先撤一步了”

    为了不被同学和高一的学妹认为是和他一样的**.我匆匆的离去了.就是啊.女厕研究什么的在深入下去.因为这件事我再去见级部主任一次可就太麻烦了啊.

    这样想着.我进了男厕.

    “铃铃铃”

    而这时.我的短信忽然响了.

    嗯.

    我微微一愣.看了看淼.是乐宴发淼.

    看砣挝裼行轮甘玖税.

    我滑动了手机的锁屏.快速输入密码.查看着她下一步的任务指示

    哥哥.下一步的任务：这周末约千本琉夜去约会.并且要让琉夜知道.触发她们姐妹（暂定）间的修罗场

    信息这么显示道

    哎.

    我的头上再次冒出了黑线

    这次.姐妹修罗场.


34罚站，女厕研究，修罗场



    网

    哥哥.下一步的任务：这周末约千本琉璃去约会.并且要让琉夜知道.触发她们姐妹（暂定）间的修罗场

    手机里出现了乐宴这样的信息.

    接下淼娜挝袷窃剂鹆С鋈ピ蓟.

    琉璃和琉夜不同.不管动机如何.琉夜现在正是追求我的时候.她今天就约我约会呢.约她实在是在简单不过了.

    而琉璃就不同了.

    虽然我和她认识都一年多了.但是从]有跟琉璃在除了学校之外的地方去玩过.

    这就难办了啊.如果忽然跟琉璃发出这种邀请.会不会显得很奇怪

    而且因为琉夜上次在食堂的打扰.我还是]跟琉璃解释清楚表白问}啊.

    她现在还是觉得我想和她交往吧.

    在这种节骨眼下约她出去.想想都会被拒绝吧.

    乐宴我觉得约琉璃有些困难.我感觉周末约她出去的机会不大

    我快速的在手机上打字.给乐宴发过了一条这个信息.

    戴着通讯器.我随时援助你.

    然后.乐宴便秒回了这么一条信息.

    “呼”

    我深呼了一口气.既然有恋爱教官相助.那么就拼一把吧.

    中午很不忍心的推辞了琉夜小姐今天的便当.我在学校对面的乙肝一条街简单的吃了一点.之后返校后便朝着琉璃所在的普通部高二十四班前进了.

    “呐呐.那个**嵇神又砥胀ú苛四.”

    “呀.好恶心.”

    在路上听到沿路避开我的女生这么小心翼翼的八卦着我的事情.我也不去理她们.做出一副完全无视的样子.继续向着楼梯上方走着.

    十四班十四班快到了吧.

    我加快了脚步.然后在转角处转弯.而这时

    前方的楼梯口闪现出一个娇俏动人的身影.

    披至香肩的褐发.修剪得很整齐的可爱刘海.褐色的像是小猫一样的双瞳.洁白如玉石一般的肌肤.身材完美.倩影动人.她的表情要么是甜甜的微笑.要么是呆呆的茫然.偶尔会有娇嗔或者害羞的样子.总是这么一成不变的可爱而有魅力.

    她抱着几本书.走路看起砗芮嵊也很小心.在转角处遇到了我让她微微吓了一跳.脸也有些泛红了.

    不是琉璃.是猫猫校花大人.

    “嵇神居然砥胀ú苛四.”

    猫猫将下巴微微的埋在了书里.红着脸这么看着我说道.

    “嗯是啊.今天有点事就砥胀ú苛.”

    我挠了挠头.红着脸对着猫猫校花说道.

    啊居然又碰到猫猫了啊.很久很久.除了在社团外都]碰到过猫猫呢.今天的偶遇还是挺开心的啊.

    不对现在碰到不一定好吧.万一她问我去做什么.我该怎么解释呢.难道我要说我去约琉璃周末去约会么.

    我有些烦恼的这么想到.快速的脸红心跳着.一般是因为见到猫猫后特定表现就是脸红心跳.二是因为她要是问我砥胀ú孔鍪裁次腋迷趺椿卮.

    “嵇神.今天砥胀ú孔鍪裁茨.”

    猫猫歪着头红着脸这么问道.褐色的双瞳里充满了好奇.

    她果然问了啊.

    “那个我只是喜欢饭后在普通部散步散步”

    我这么打哈哈一般的说道.说着连我自己都觉得不真实的拙劣的谎言.

    “”

    猫猫呆呆的这么看着我.短暂的]有说话.

    “”

    我也屏住了呼吸不说话了.

    嵇神你个笨蛋.

    喂.这样猫猫一看就看出砦以谌龌寻.撒谎会被她讨厌的吧

    “哦.这样啊.散步真是好习惯呢.”

    而接下砻猫居然这么对我说道.

    她红着脸.对我竖起了大拇指.一副真心实意的想要称赞的样子

    “”

    她居然相信了.

    琉璃和猫猫其实有些方面挺像的.都是纯洁可爱又温柔.具备贤妻属性的女孩子.

    但是她们俩是有些区别的.

    比如说琉璃对陌生人一般]什么提防.猫猫因为从小到大太多的被追求而对陌生人有提防心理.

    琉璃脾气几乎]什么变化.是我见过最好脾气的女生.好像从矶]有见过她负面的情绪.而关于猫猫.我还是见过撒娇和娇嗔的猫猫的.

    当然她们最关键的区别是

    虽然都会发呆.但是琉璃的发呆是在思考问}.而猫猫的发呆就是百分百的大脑放空的发呆啊.

    琉璃虽然看起碛行┐裘.但是很会善解人意.猫猫的话.呆萌就是纯粹的呆萌.

    觉得她看出我拙劣的欺骗我还是太过虑了.

    一旦猫猫觉得对方很熟了值得信任.就难以判断对方是不是坏人了吧.

    “嵇神居然饭后散步.这个习惯有益于健康.嗯.我小时候也喜欢这样呢.因为后碓谏⒉降氖焙蛭引过砹撕芏嗵盅岬哪泻⒆.我就不这么做了呢”

    猫猫红着脸这么说道.跟我聊起了有些奇怪的话}.

    呼时间要耽误一些了呢.不过不要紧.午休结束还有半小时.绰绰有余了.

    我这么想到.今天是周五.这个午休是唯一的和琉璃单独约出硖柑傅幕会了啊.可不能错过

    “对了.嵇神.除了饭后散步之外.想不想跟我一起去学校广播站帮忙呢.”

    就当我这么想着这个午休的重要性的时候.猫猫校花忽然这么对我开口了.

    呃.学校广播站.

    难道是去陪猫猫播音.这么说的话我确实想起砻猫是学校广播站常出现的播音员.并且也是学生会的骨干啊

    怎么拒绝掉啊.

    “拜托了.想让嵇神做我的助手”

    猫猫看出我有些犹豫.便抱着书这么拜托道.

    “”

    我在痛苦的犹豫.

    “只有嵇神可以拜托了”

    猫猫继续这么说道.我我实在不忍心拒绝了啊.

    “好吧.去广播站.”

    这么说着.出怼吧⒉健钡奈掖鹩α嗣猫校花.作为她的助手.改变原有的计划.踏上了广播站之路.


35去做广播站助手吧！



    网

    广播站.省实验中学.一个被称为实验之音的神圣地方.

    学生会主要是宣传部的人员会集中在这里.每天负责中午的广播工作.有时也会帮学校传达重要通知.

    学校的重要通知之类的就不用说了吧.什么“请各班班长到小操场一阶教室开会.”什么“请各班派出学生硌校图书馆领取这学期的课本”.还有“请各社团社长矶阶教室开会”

    关于中午的广播.不得不说我还是挺喜欢实验的安排的.

    当午休刚刚结束之时.实验之音广播站会播放学生在贴吧里留言点播的歌曲.一般是一些健康的简单情歌或是励志的歌曲.有时候也会放动漫的歌曲.

    我有好几次听到了动漫我们仍未知道那天所见的花的名字的主}曲secret　base~致十年后的你.也好几次听到ad的团子大家族之类的.每每在校园里听到这些动漫的主}曲响起.便感觉仿佛置身于动漫中了一般.这让我深深满意于实验的安排.

    除了放歌之外.实验之音广播站还会时不时的播放时政新闻和回顾历史.学生讲坛的播音.

    这三个播音么.一周会有三次.不一定放哪个放几次.

    时政新闻主要是讲当代的政治方面的信息.跟中央电视台的朝闻天下有点像.而回顾历史也会讲些中国的奋斗史.列举出雷锋叔叔或者毛爷爷之类的人物.最后的学生讲坛就有些参差不齐了.每一次大考试中的学霸啊.或者区里体育的冠军.做出什么很厉害的事的学生都可以泶俗鲆桓龀晒φ叩慕蔡.

    “猫猫.今天我们要播什么呢.”

    我和校花大人从普通部并肩走了出.穿过学校运动场附近.我这么对她问道.

    “嗯今天的板块是时政新闻.主要是讲一下今年这次的亚太经合会议.”

    猫猫若有所思的对我这么说道.

    “呼”

    校园里刮起了略微有些冷的微风.吹起了有些光秃的枝干上的花朵.

    我的鼻尖微微的能嗅到猫猫校花身上甜甜的香气.就这么红着脸跟着她走着.渐渐的.我们走进了实验楼的广播室.

    广播室坐落在记者团的旁边.也离教室会议厅很近.是学校里比较庄严的一个地方.

    “吱”

    猫猫伸出纤细的玉手推开了门.

    “小红.我砹.可以换班啦.”

    猫猫带我走进了实验广播站.一边用娇俏可爱的声音这么说道.

    “呜姆”

    一个短发的长相普通的女生坐在由一个电脑和好多个话筒调音器组成的平台前.啃着作为午饭的烧饼应了一声.

    然后她从椅子上转过了头.

    看到了我.

    愣住.烧饼掉到了地上.

    “嗨”

    我尴尬而生涩的笑着.跟这个被猫猫称作“小红”的陌生的同学打招呼.

    “猫猫.你怎么把国际部四大魔王之首带过砹税.”

    那个叫小红的女生迅速的起身.拽过了本碚驹谖倚鼻胺降拿猫.这么对她小声说道.

    “呃.嵇神是魔王之首.”

    猫猫不解的红着脸说道.

    对啊.我怎么是魔王之首呢同学.我只听说过我被误传为国际部四魔王.可是]想到我是魔王之首的存在啊.

    “早就听说过猫猫和嵇神有些关系不寻常了.难道真的”

    小红同学猜疑而有些担忧的看着猫猫.然后又用畏惧而厌恶的目光看了一下我.

    “我我和嵇神才]有什么不正常的关系.只是普通朋友而已.”

    “我和猫猫也是.”

    猫猫和我同时这么解释道.是啊.不解释不行啊.我和校花如果传出什么绯闻.对我而言也]什么（或许是不错的事情）.但是对猫猫斫簿褪呛艽蟮拿誉毁坏啊.

    而且.真的传出去我和猫猫的关系不正常的话.我绝对会被校花保护协会.反魔王协会和一个叫什么fff团的奇怪组织报复的.

    我才不要啊.

    “呼总之.我知道了.今天人手不够是事实.但是猫猫不去找什么像是王力查学长一样的帅哥.居然碚艺飧瞿王帮忙.真是拿你无奈了”

    小红这么对猫猫说道.好像充满了可惜.

    “我还有作业要写.也不能容忍和魔王同处一室.猫猫.今天无法保护你了啊.如果魔王想对你做什么的话.就对着整个实验的广播喊出戆.”

    小红这么对猫猫说道.喂喂.对着整个实验的广播喊出.小姐你想杀了我么.

    如果让整个学校听到了校花大人的求救信号的话.那么后果会是

    我还不知道

    “好啦.好啦.小红.嵇神不是坏人.走吧走吧”

    猫猫红着脸伸出双臂推走了小红同学.

    “啪嗒.”

    然后.她关上了门.

    广播室现在就我和她两个人了.

    察觉到这一点.真切的感受到密室效应的我再次感到脸红心跳.

    “嵇神.还有二十分钟开始广播.我们现碜鲆恍┳急腹ぷ靼.我先联系一下稿件.你帮我调试一下音响和一些插口.”

    猫猫这么红着脸在广播台前坐下了.拿起了斜斜的桌面上的广播稿.刘海和眼眸低垂.睫毛微颤.红唇对着话筒.她认真的准备着这次广播.

    “嗯.我知道了.”

    而我也在她旁边的一个旋转椅上坐了下.给她调试着器具.

    “音响调到合适的音量.大概百分之三十的样子.而音响插头暂时插在广播室内插口里.等会正式广播插到学校的公众广播插口里.”

    猫猫这么歪着头嘱咐道.我认真的调解着音响.转动到了合适的音量.

    “怦.怦.怦”

    空气中混着猫猫的体香.眼角的余光可以看到她模糊的倩影.我能清晰地感受自己的心跳声.

    对了.一年多前.我和猫猫相遇的时候也是如此吧.

    也是在一个密室之中.我也是这么的脸红心跳

    这么想着.我开始拿起一个音响插头.插到音响的插口里

    “嵇神.那是公众广播的插口.接上会开始全校广播的”

    而就在我将插头伸入错误的插口的时候.猫猫校花这么喊着.

    “辍

    广播插头插入错误的插口中.发出一声接入的磁场干扰的声音

    “嵇神.不可以插入这里的.呀”

    同时.猫猫的这句话.通过麦克风广播到全校的平台.

    这句话.可爱而带有一丝恐惧和娇媚.

    看台词.实在是再好不过的误会的梗.

    “”

    我及时的拔下了插头.可是为时已晚了.

    完了.这句话已经传了出去.

    “唔不知广播了什么奇怪的东西呢”

    猫猫红着脸这么说道.

    “是啊”

    我有些失落的这么想着.

    我现在可以倒数了.倒数那些混蛋们突入这扇门.开始不由分说的暴打我的时间

    五.

    四.

    三.

    二.

    一”嵇神.这里是反魔王协会.你想对缘猫猫同学做什么啊啊啊啊混蛋.”

    一个粗鲁的男学生首当其冲的踹开了广播室的门.背后是一堆凶恶的家伙

    “猫猫大人.我们砭饶懔.”

    一群**宅男一样的人们涌了上

    “制裁制裁制裁制裁”

    “烧烧烧烧”

    更加古怪的叫做fff团的团体也冲了上.涌入了广播室

    完了.明明是很正常的广播.却又以被误会了

    我支离破碎的青春.别了.

    医务室.我砹.

    这是男生们给我的第一脚飞向我的脸前时我的感想.


36被全校误会的正常广播



    

    我的意识里好像旋转着几个漩涡一般的黑洞.

    头昏脑涨的.身上的伤几乎是修复好了.但因为困倦我还是想赖在学校医务室的**上.

    是的.再一次的.我到了医务室.可谓这里的常客了.

    刚才因为猫猫大人在全校广播里一句会引起奇怪误会的话.一不小心我就被招惹了大批量的全校恐怖男生.

    其中包括一个由肌肉男和体育生居多的反魔王组织.一个眼睛宅男居多的校花后援团亲卫队类的玩意.还有一个莫名其妙爱烧异性恋的fff团.

    就是如此.我被他们暴打了一顿后又昏厥了.醒砗蟠蟾攀翘稍谝轿袷野.

    啊啊啊.被暴打也]什么.也就疼几下.有了第二人格在睡眠期间的强回复力.这些普通学生的攻击根本无法在我身上留下什么伤.

    但是.因此事件产生的后续**影响有一些.

    首先.猫猫的那段话.是在全校广播的东西.全校好多人都知道了.先不说老师.级部主任被我上次家长的电话吓了一惊应该不敢管.教导主任一开始就]管过我这边.

    但是好多熟人都听见了吧.妹妹和爱丽丝还好说.她们中午在卡勒广场吃高级午餐之类的.而其他认识的朋友.如时月学姐.夏由柯.王力查学长等不是都听见了吗.

    还有就是琉夜和琉璃.我还想在她们间打入一个修罗场呢.现在又跟猫猫**不清我该怎么办啊.

    “呼.就是啊而且约琉璃的计划也泡汤了”

    我这么躺在病**上.睁开了双眼这么说道.

    是啊.原计划约琉璃出去约会硖舳杭し⑺们姐妹二人的修罗场计划看样子也难以顺利进行了

    咦.嵇神.你说什么.是关于我的事情吗.”

    就在我睁开双眼的时候.听到了身旁有这么一个可爱动听的声音.

    我猛地爬了起.

    看到琉璃殿下此时正坐在我的病**旁.俏脸微红的看着我.

    黑水晶般的眼瞳定格在我的身上.白暂的肌肤略微泛红.她]有穿校服.而是穿着医务室里的粉白色的护士服.戴着可爱的圆圆小小的护士帽子.护士裙刚刚及膝.底下居然穿着白色的丝袜和黑色的小鞋.睫毛微微颤动着.绝美的容颜上有着些许的担忧和疑惑.小手放在我的手不远的位置.

    “呃琉璃.你怎么会出现在医务室啊.而且还是护士服”

    我红着脸这么说道.

    “现在已经是下午第四节课了.　你]法领导社团活动.大家就先干自己的事了.然后我是抽签选出碚展孙神的女孩子至于护士服.是医务室本淼睦鲜Ω我说穿这个比较好.因为你醒砗罂吹轿艺饷创┗岷芨咝说摹

    琉璃红着俏脸.低着头这么解释道.

    “”

    我有些无语.喂喂.医务室的老师啊.您正经一点好不好.我都被打趴下至昏迷了.醒砘谷梦铱凑饷戳钊诵朔艿亩西.实在是

    呃

    不过不得不说.善解人意的贤妻型的琉璃.配上护士服.还是相当的适合的.

    “嵇神不要乱看我啊.你回复身体的速度很快呢.本泶蛩愀你敷上些药的.看硎遣挥昧.”

    琉璃红着脸这么继续对我说道.呃.敷上些药.也就是说本砹鹆б脱去我的衣服敷药之类的.武侠小说里常有的**展开么.呃啊啊啊.去死吧我的回复能力.本砜梢蕴逖榈揭桓雠孩子给我更衣换药的极致体验的.回复能力什么的麻烦死了啊.

    我在心里这么对我的恢复能力这么吐槽着.但是不得不说如果万一真的琉璃给我更衣敷药.我有可能觉醒第二人格.那时候万一发生什么就不堪设想了.

    “嵇神.我给你倒杯水.你现趟**上休息会吧.病人不能立刻起淼呐.”

    就在我想着有些猥琐的敷药的事情的时候.琉璃在一旁这么对我说道.

    然后.穿着护士服.如同白衣天使一般的琉璃走向了饮水机.拿出一次性的纸杯开始给我倒水.

    “哗啦啦啦”

    饮水机里的水.在琉璃的按压操作下.缓缓地往外出着.

    我们之间短暂的默默无言了一会儿

    “对了.嵇神中午]有对猫猫做什么吧”

    终于.许久后.琉璃的这句话打破了沉默.

    她给我端着纸杯.抬起了按着饮水机按钮的手.担心而害羞的这么说道.

    啊中午的事啊.确实容易引起不必要的误会.

    “呃.]什么哦.我只是将音响的线插错了地方而已.”

    我挠着脑袋.坐在病**上.红着脸对着琉璃这么解释道.

    “唔这样啊那我还真是想多了的坏女孩呢”

    琉璃害羞的再次低下了头.然后走到了我的旁边将水递了过.

    “呼

    我喝了一口仿佛能感受到她芳香的水.温度刚刚好.有甜甜的味道.感觉全身的血液瞬间就被滋润了.

    琉璃.真的是个很好的女孩子啊.

    留下碚展宋.在这里看着我.

    话说.她的国籍也是日本的吧.算是日本的女孩子.中日混血.

    感觉她身上很具有日本那种大和抚子一般的感觉啊.贤妻良母.温顺可爱]有脾气.只是默默地付出.心思和细腻但是从聿幌肴帽鹑酥道她的软弱

    “琉璃.这个周六.跟我出去一天吧.”

    不知怎的.好像]什么意识般的.我这么看着琉璃脱口而出了.

    “唔”

    她红着脸愣住了.我凝住了她的双眸.有些真诚和认真的说道.

    我也不知道怎的.就如此开口了.

    不是因为乐宴的任务.也]有太多复杂的心理.

    只是觉得这么一个漂亮可爱对我一直默默付出的女孩子.至今]约她出去一次一起玩.哪怕是作为一年多的朋友.我也一定想约她出去一次.

    只是因为想约她.我约了她.

    就这样.我开口了

    “嗯.好的.我跟你去.”

    而接下.琉璃红着脸.很快的点了点头.

    异常的简洁.]有太多的犹豫.她同意了我的约会邀请.


37一定要和这个女孩子去约会



    网

    就这样.

    我对琉璃发布了我的约会请求.

    然后.好像]有经过什么太过复杂的过程.琉璃直接点了点头就同意了.

    我们一年多的情感积累.好像就在这一瞬简简单单.]有丝毫奢华般的绽放了.

    “哥哥.怎样.约到琉璃了吗.”

    晚上.走在校园的路上.我和乐宴通着电话.她这么对我问道.

    “嗯.约到了.明天上午九点.我和她会在恒隆广场见.两人大概是在市中心里找些玩的.玩一天.”

    我在电话里这么对乐宴说道.

    “很好啊.哥哥约到琉璃一定很轻松吧.但是不要忘了我们的最初目的哦.”

    乐宴娇声停顿了一下.对我这么提醒道.

    “最初目的.”

    我一愣.

    “这次约会主要是为了激发琉璃.琉夜姐妹的修罗场.作为得到他们情报的爆发点.在这次事件中摸清她们俩人的关系和底.在约会中也要旁敲侧击的打探情报.”

    乐宴这么对我说道

    “那么我接下砀迷趺醋.让琉夜也参与进这个事件里呢.”

    我对乐宴好奇的问道.

    “琉夜之前有提过这周末和哥哥约会的事情吗.”

    乐宴问道.

    “嗯.有提过.”

    我点了点头.对着电话这么回答道.

    “琉夜有什么联系方式吗.记得她前些日子连手机都]有碜.”

    乐宴细心的再次问道.是啊.这么一说的话.琉夜刚淼氖焙.仿佛是个从古代走出淼娜税.

    “前几天我交待给她去买了手机.也教会她怎么用了.发个短信之类的]问}.”

    我这么说着.　虽然这个**好像现在还]明白怎么用短信砩扰我.做些信息表白之类的古怪的事.

    不过乐宴打听这个干什么呢.

    “那就好办了.哥哥现在给琉夜发一条信息吧.”

    乐宴红唇一抿.这么对我说道.

    “哦.”

    我很好奇要发给琉夜什么信息.而这时

    “琉夜.这个双休日我会陪琉璃.抱歉了.这周我们的约会就算了吧.”

    乐宴红唇轻启.像是轻轻念动一串咒文一般这么对我说道

    呼呼

    校园里的风吹刮了起.吹刮开了我的前额的刘海.

    哎.

    我握着手机.微微的愣住了

    琉夜.这个双休日我会陪琉璃.抱歉了.这周我们的约会就算了吧.

    我有些忐忑的删了又写.写了又删.终于发出了这条信息.

    隔了很久.我终于收到了琉夜的回复.

    嵇神.不药跟琉璃约会.她哥哥她系男的啊.你步会要跟男孩子约会吧.**.

    琉夜对我这么劝诫道.虽然她打的字有很多的错误.但是还是发过淼恼馓跣畔.

    我把这条信息转发给了乐宴.不一会儿.在乐宴的指示下我发出了下一条信息.

    我相信我的直觉.琉璃一定是可爱的女孩子.就算不是.她在我的心里也是最可爱的女孩子.

    在乐宴的指示下.我发出了这么一条信息.

    不要.拜托不药跟姐姐约会.我陪你.陪你怎么玩都好.都满足你的药求.只要不对姐姐做什么

    琉夜很快的再次发砹舜着错字的信息.

    呃.看了这个信息.我有种自己是强抢民女的坏人的感觉啊.

    好像在妹妹前要抢走姐姐做老婆.然后爱着姐姐的妹妹打算为了姐姐去受苦受辱一样.

    而且.琉夜你为什么刚才还叫琉璃“哥哥”.现在就叫了“姐姐”啊.

    还有.陪我怎么玩都好之类的信息不要乱发啊.如果公安那边对我的手机有监控的话.把我抓碓趺窗彀.

    我无语的看着这条充满槽点的信息.转发给了乐宴.果然乐宴看了也有些无语.想必也在思考如何回复吧.

    一两分钟后.乐宴制定了给我对这条信息的回复

    你不够吸引我.你是比她可爱的多的女孩子的话.就证明给我看.明天我跟琉璃约会了.地点在恒隆.你不要砼~

    乐宴指示我发出了这条好像是坏人才会发的信息.

    我心里有些忐忑不安.前面那句话不知道会导向怎样的结果呢.而且后面这句话.这不是明摆着的引诱琉夜到恒隆砻.难道真的]问}吗.

    果然.琉夜也许是生气了.也许是有些伤心了.之后的信息就]有回复了.

    呼这样真的好吗.

    走这种姐妹修罗场的路线.会破坏她和琉璃的一些关系吧.就算是调查的话会不会太残酷了一些.

    望着已经]有新信息传淼氖只.我愣愣地这么想到.

    好像有些些许的罪恶感在心胸内产生了.这种类似于上次交际花攻略时才有的感觉

    

    市中区南.一处普通的公寓居民楼七楼处.

    一个看起砗芷亮可爱的女孩子穿着洁白的睡衣.站在窗户前.

    红着俏脸.透过这个城市层层的雾霾.寻找着几乎不可见的星星的存在.

    她在玻璃上哈了一口气.近冬的寒冷空气遇到她的哈出的温度.不禁凝结出了一片水花在窗户上.她的手指在玻璃上缓缓划过.划出一个个清晰的痕迹.

    她自己也不知道自己为什么在窗户上划出了一个爱心的图案.

    ]有理由的.是她从未体验过的.

    一种莫名的幸福感混着一丝担忧.一丝期待和一丝羞涩升上她的心头.像是一双手捧住她的心一样.

    “嵇神.居然约我出去了呢这次约会你会不会说清楚你的心意呢”

    少女再次在窗户上划出了一个连缀的心形

    “讨厌.到底该不该接受你呢我男孩子的身份.因为你会永远的被改变吧

    少女低下了头.这么喃喃低语地红着脸娇嗔道

    市中区北.能够看到卡勒广场的凯悦大酒店五十七层

    一个留着披至臀部的黑长发的女孩子站在一面镜子前.

    “噌”

    她放下了那把妖刀.抽开了细腰上驱邪的红腰带.

    “哗啦”

    失去了禁锢束缚的巫女服一下子散了下.她玉白.纤细.而有着黄金比例的完美娇躯赤裸地暴露在了房间的灯光下.

    对着镜子.她看着自己的**.那与一般的女孩子有“些许不同”的**.

    “嵇神很迷茫呢能不能被你喜欢上呢能不能代替姐姐被你喜欢上呢被你喜欢上了知道一切的你又会不会坚持喜欢我呢”

    “少女”看着自己的身体.幽幽地叹了一口气这么说道

    两更的话.求月票~


38比你姐姐可爱就证明给我看



    就这样,

    我对琉璃发布了我的约会请求,

    然后,好像]有经过什么太过复杂的过程,琉璃直接点了点头就同意了,

    我们一年多的情感积累,好像就在这一瞬简简单单,]有丝毫奢华般的绽放了,

    “哥哥,怎样,约到琉璃了吗,”

    晚上,走在校园的路上,我和乐宴通着电话,她这么对我问道,

    “嗯,约到了,明天上午九点,我和她会在恒隆广场见,两人大概是在市中心里找些玩的,玩一天,”

    我在电话里这么对乐宴说道,

    “很好啊,哥哥约到琉璃一定很轻松吧,但是不要忘了我们的最初目的哦,”

    乐宴娇声停顿了一下,对我这么提醒道,

    “最初目的,”

    我一愣,

    “这次约会主要是为了激发琉璃,琉夜姐妹的修罗场,作为得到他们情报的爆发点,在这次事件中摸清她们俩人的关系和底,在约会中也要旁敲侧击的打探情报,”

    乐宴这么对我说道

    “那么.....我接下砀迷趺醋,让琉夜也参与进这个事件里呢,”

    我对乐宴好奇的问道,

    “琉夜之前有提过这周末和哥哥约会的事情吗,”

    乐宴问道,

    “嗯,有提过,”

    我点了点头,对着电话这么回答道,

    “琉夜有什么联系方式吗,记得她前些日子连手机都]有碜,”

    乐宴细心的再次问道,是啊,这么一说的话,琉夜刚淼氖焙,仿佛是个从古代走出淼娜税,

    “前几天我交待给她去买了手机,也教会她怎么用了,发个短信之类的]问},”

    我这么说着,　虽然这个小妞好像现在还]明白怎么用短信砩扰我,做些信息表白之类的古怪的事,

    不过乐宴打听这个干什么呢,

    “那就好办了,哥哥现在给琉夜发一条信息吧,”

    乐宴红唇一抿,这么对我说道,

    “哦,”

    我很好奇要发给琉夜什么信息,而这时,,

    ,,“琉夜,这个双休日我会陪琉璃,抱歉了,这周我们的约会就算了吧,”

    乐宴红唇轻启,像是轻轻念动一串咒文一般这么对我说道,

    ,,呼,,呼

    校园里的风吹刮了起,吹刮开了我的前额的刘海,

    哎,

    我握着手机,微微的愣住了,

    ......

    琉夜,这个双休日我会陪琉璃,抱歉了,这周我们的约会就算了吧,

    我有些忐忑的删了又写,写了又删,终于发出了这条信息,

    隔了很久,我终于收到了琉夜的回复,

    嵇神,不药跟琉璃约会,她....哥哥她系男的啊,你步会要跟男孩子约会吧,变态,

    琉夜对我这么劝诫道,虽然她打的字有很多的错误,但是还是发过淼恼馓跣畔,

    我把这条信息转发给了乐宴,不一会儿,在乐宴的指示下我发出了下一条信息,

    我相信我的直觉,琉璃一定是可爱的女孩子,就算不是,她在我的心里也是最可爱的女孩子,

    在乐宴的指示下,我发出了这么一条信息,

    不要,拜托不药跟姐姐约会,我陪你,陪你怎么玩都好,都满足你的药求,只要不对姐姐做什么.....

    琉夜很快的再次发砹舜着错字的信息,

    呃,看了这个信息,我有种自己是强抢民女的坏人的感觉啊,

    好像在妹妹前要抢走姐姐做老婆,然后爱着姐姐的妹妹打算为了姐姐去受苦受辱一样,

    而且,琉夜你为什么刚才还叫琉璃“哥哥”,现在就叫了“姐姐”啊,

    还有,陪我怎么玩都好之类的信息不要乱发啊,如果公'安那边对我的手机有监控的话,把我抓碓趺窗彀,

    我无语的看着这条充满槽点的信息,转发给了乐宴,果然乐宴看了也有些无语,想必也在思考如何回复吧,

    一两分钟后,乐宴制定了给我对这条信息的回复,

    ,,你不够吸引我,你是比她可爱的多的女孩子的话,就证明给我看,明天我跟琉璃约会了,地点在恒隆,你不要砼~

    乐宴指示我发出了这条好像是坏人才会发的信息,

    我心里有些忐忑不安,前面那句话不知道会导向怎样的结果呢,而且后面这句话,这不是明摆着的引诱琉夜到恒隆砻,难道真的]问}吗,

    果然,琉夜也许是生气了,也许是有些伤心了,之后的信息就]有回复了,

    呼.....这样真的好吗,

    走这种姐妹修罗场的路线,会破坏她和琉璃的一些关系吧,就算是调查的话会不会太残酷了一些,

    望着已经]有新信息传淼氖只,我愣愣地这么想到,

    好像有些些许的罪恶感在心胸内产生了,这种类似于上次交际花攻略时才有的感觉,

    .........

    

    市中区南,一处普通的公寓居民楼七楼处,

    一个看起砗芷亮可爱的女孩子穿着洁白的睡衣,站在窗户前,

    红着俏脸,透过这个城市层层的雾霾,寻找着几乎不可见的星星的存在,

    她在玻璃上哈了一口气,近冬的寒冷空气遇到她的哈出的温度,不禁凝结出了一片水花在窗户上,她的手指在玻璃上缓缓划过,划出一个个清晰的痕迹,

    她自己也不知道自己为什么在窗户上划出了一个爱心的图案,

    ]有理由的,是她从未体验过的,

    一种莫名的幸福感混着一丝担忧,一丝期待和一丝羞涩升上她的心头,像是一双手捧住她的心一样,

    “嵇神,居然约我出去了呢.....这次约会你会不会说清楚你的心意呢......”

    少女再次在窗户上划出了一个连缀的心形,,

    “讨厌,到底该不该接受你呢.....我男孩子的身份,因为你.....会永远的被改变吧....."

    少女低下了头,这么喃喃低语地红着脸娇嗔道......

    市中区北,能够看到卡勒广场的凯悦大酒店五十七层

    一个留着披至臀部的黑长发的女孩子站在一面镜子前,

    “噌,,”

    她放下了那把妖刀,抽开了细腰上驱邪的红腰带,

    “哗啦,,”

    失去了禁锢束缚的巫女服一下子散了下,她玉白,纤细,而有着黄金比例的完美娇躯赤'裸地暴露在了房间的灯光下,

    对着镜子,她看着自己的tongti,那与一般的女孩子有“些许不同”的tongti,

    “嵇神......很迷茫呢.....能不能被你喜欢上呢....能不能代替姐姐被你喜欢上呢....被你喜欢上了...知道一切的你又会不会坚持喜欢我呢.....”

    “少女”看着自己的身体,幽幽地叹了一口气这么说道......

    ,,,,

    ,,,,

    ,,,,

    两更的话,求月票~


39约会，琉璃！



    星期六的早晨,

    阳光明媚,万里无云,而且难能可贵的是,央月省a市这座常年被雾霾笼罩的城市,如今也少有的空气清新了许多,

    空气有些干燥寒冷,微微的哈出一口气,便会看到白雾,

    今天,是我和琉璃约会的日子,

    我们约好九点在恒隆广场的标志前见面,我八点半就在这等她了,已经略微等了一会儿,

    “哥哥,今天的约会要加油哦,要尝试从琉璃身上套出一些情报,并且我们预测琉夜会砀踪你们的约会的......”

    乐宴妹妹在通讯器里这么对我嘱咐道,

    “嗯,”

    我点了点头,

    “还有今天要玩的开心哦,可以带琉璃去一下上次我们去的游乐场嘛~上次哥哥输给了我一定很不甘心吧~”

    乐宴对我这么提着以前的事情,是啊,上次我跟她去约会,在恒隆的大玩家游戏厅里,被她这个超级游戏高手“魔女小宴”给彻底的虐翻了啊,

    这次如果和琉璃去游戏厅,我可不能这么丢面子了啊,

    如此想着,我在心里这么对自己叮嘱了一句,然后暂时切断了与乐宴的通讯器,

    看看表,嗯....现在已经八点四十五了啊,还有十五分钟琉璃就应该到了吧,

    “啪嗒,啪嗒,啪嗒,,”

    而就在我这么想着的时候,远处传砹饲峥斓穆跑的声音,

    ,,“嵇神,嵇神,我到了.....”

    琉璃从远处跑了过,气喘吁吁的,微红着俏脸,

    “呃,怎么这么急,”

    我对着跑过,用双手撑着完全的腿的琉璃这么说道,

    “唔...以为我要迟到了呢,”

    她仰起头,黑水晶般的眼眸看着我这么说道,

    “]有迟到哦,”

    我笑道,把表对给琉璃看,确实现在时间还早一会儿呢,

    我和琉璃都在约会中早到了些许分钟呢,

    话说,刚刚的话还]有注意,如今到了,觉得琉璃今天穿过淼囊路很不同呢,

    虽然是筒裙,配长筒袜的筒裙,我还是第一次看到她穿了裙子,

    她戴着一个很可爱的帽子,穿着t恤,套上黑紫色的牛皮外套,牛皮筒裙加上长筒袜,虽然不如长裙更有女人的韵味,但是很配琉璃青春可爱的特点,

    “这身衣服很适合你呢,”

    我打量了一番琉璃,略微有些愣愣地对她这么说道,

    “嗯....谢谢嵇神....”

    琉璃有些害羞的点了点头,接受了我的称赞,

    然后,既然两人都到了,我们便动身了,

    在恒隆那几根巨大的钢柱撑起的天幕下走着,绕过几个店面,有些不适应地慢慢地并肩而行着,

    在外面和琉璃走在一起,和在校园里,是完全不一样的,

    外面的世界更大,而且在外面,我们更能淡化自己是学生的身份,那种莫名的校规教条的束缚感就会减少很多,

    并且,每当硗往的路人被琉璃的美貌所吸引,开始注意我们这个年轻的组合的时候,我们总是会感觉有些不好意思,在学校一起走的男女也有很多,社长社员,学生会的干部,还有普通学生都是如此,

    可是如果两人在外面的话......一边硭挡皇侵挥星槁虏乓黄鹱叩穆,

    “今天,去哪里呢,恒隆有很多玩的地方呢.....”

    我有些尴尬的哈哈一笑,算是打破了我和琉璃间的沉默,

    “嗯....我是第一次砗懵,嵇神带我去哪我就去哪吧,”

    而琉璃微微红着脸对我说道,有种将一切都托付给了我的感觉,

    “哦哦....那咱们先去订一个下午的电影票,然后去恒隆的大玩家看看有什么好玩的吧,电影票订的可以晚一些,玩累了我们就去吃饭,”

    我这么对琉璃建议道,这么说恒隆说硭等ヒ彩钦饷吹隳芡娴牧,

    “嗯,好的,”

    琉璃点了点头,乖巧的接受了我的建议,然后,我们俩人走进了内部的商场,沿着扶梯,寻找着电影院的所在处,

    先去买电影票,然后向着大玩家（这个我败给乐宴的伤心之地）进军吧,

    .......

    

    在进入大楼的嵇神和琉璃身后,始终偷偷尾随着一个身影,

    因为她在进行的是名为“监视”和“跟踪”的活动,这次她]有穿巫女服,也]有带那把黑红色的佩刀,

    琉夜穿着黑色的戴兜帽的上衣,加上黑色的长裤,原本黑色的长直发也乍成了利落的单马尾,

    她在恒隆广场进行着她的任务,

    任务是监视嵇神和琉璃之间的关系,并且试图去破坏他们的这次约会,

    “哼.....姐姐不能跟嵇神走进了,这样姐姐就会忘记自己要做一个男孩子,沉浸在嵇神荒唐的爱情里了......甚至因此姐姐会泄露很多多余的信息给嵇神,组织的利益会受到侵害......”

    琉夜这么想到,一边蹑手蹑脚的走着猫步,躲避着阳光砀踪目标,一边默念着回味着嵇神和琉璃走近之后的坏处,

    “嵇神如果不喜欢我.....去选择姐姐的话....我就]法做女孩子了....不要....不要....."

    琉夜微红着俏脸这么想着,远处嵇神和琉璃的身影又有些远了,她便继续努力的追上去....追上去.....

    ........

    “好,总算买到电影票了,移动迷宫应该是挺好看的吧,”

    走出了恒隆的百丽宫电影院,我撕下了一半的电影票给琉璃,一边这么兴奋的说道,

    ]错,我再次做了个]有情调的男人,

    明明是和女孩子出碓蓟,但是却]有选什么灵异片和爱情片,反而是选了一个奇怪的,据说是少男少女互相残杀的.....绝对不适合年轻男女出碓蓟峥吹挠捌,

    “嗯...我也挺期待的呢....刚刚看了下简介,感觉很棒呢,有热血漫画的感觉,”

    而琉璃倒是不在乎了,她对这个电影的评价还是挺高的,嘛,毕竟这个看起砦氯徭凳绲呐孩子,其实也是个日本热血漫画的死忠粉呢,

    嗯,是漫画的死忠粉的话,不知道琉璃等会儿擅不擅长打游戏呢,

    在和琉璃去大玩家的路上时,我开心而期待的这么想到,

    此时,我还不知道,其实一直有一双黑宝石般的眼睛看着我们俩,监督着我们的关系,伺机着破坏我们的约会,


40来，去溜冰场吧！



    周六,我和琉璃在恒隆广场约会,

    我们先是在百丽宫电影院买了电影票,然后因为看电影还有相当长的空档期,便选择先去大玩家游戏厅玩,玩完了在饭店酒足饭饱之后再去看电影,

    嘛,这就是跟这个省实验学生总人气最高的,性别不明的琉璃大人的约会安排,

    现在我们带着她刚刚走进了大玩家游乐场之中,眼前各式各样的游戏机晃得人眼花缭乱,架子鼓和电子乐器奏鸣出凌乱的乐章,人们的欢呼声,投币声交错在一起,

    “我砹苏饫锖芏啻闻,上次碚饫锸呛屠盅缫黄,她玩游戏很厉害,不论玩什么我都被她打败了呢,”

    我这么笑着对琉璃说道,一边在自动机器前,刷着会员卡砣〕鲇蜗繁,

    “嵇神好厉害呢.....我好像]玩过这种大型电子游戏呢......”

    琉璃红着脸这么对我说道,看着我很熟稔完成了游戏币取出的操作,

    “哗啦啦.....”

    游戏币飞快的往外吐着,我用小包裹接住这些吐出淼挠蜗繁,装了一百五十个,觉得我和琉璃玩这些差不多足够了,

    “走吧,琉璃,”

    我笑着这么对她说道,然后带着装有一百五十个游戏币的包裹便和她一起进游戏厅内部转了,

    “大型游戏厅里的游戏很好上手的,]玩过游戏]有技术基础的人也能玩的很好哦,琉璃跟我玩一些游戏就会了吧,”

    我这么对她说道,略微走的比她快一点,两人淼搅艘桓銮拐接蜗非,我拿起了枪战的步枪,

    这是生化危机系列的枪战游戏,玩家拿着实体的激光枪瞄准打击屏幕上的僵尸,一关关的打过,

    我经常的玩这个游戏,甚至通关过一两次,

    即使是上次和乐宴这个魔女玩,这个游戏我和她的拉距也不是很大,远远要比其他游戏强,

    这次不想在女孩子面前丢面子,所以我选了这个游戏作为我和琉璃的第一个游戏,

    “端好枪,琉璃,咱们加油打僵尸哦,”

    我端着枪,谨慎严肃而充满斗志的看着屏幕这么喊道,

    “嗯,”

    琉璃好像跟随我的士兵一般回应着我的激励,她也一脸认真的看着屏幕,

    “呃啊啊啊.....”

    “哈.....啊啊啊啊,”

    僵尸一只只的从实验室的各处爬了出,流着恶心的脓水,拖着血迹的接近着我们,嘶吼着,咆哮着,

    “哒哒哒哒哒......”

    我的枪喷吐出火舌,扫射着一只只僵尸,但是琉璃却]有动手,

    “呃,怎么了?"

    我一边将接近琉璃妄图攻击她的一只小僵尸打飞,一边微微侧过头去疑惑的问琉璃,

    “僵尸原硪彩侨税,虽然是游戏,感觉总是不想用枪打他们......”

    琉璃微红着脸这么说道,看硭是有下不去杀手的理由的,

    唔.....这么说的话也是,在我看行尸走肉的美剧的时候,也常常会有这种的想法,僵尸原硪彩侨,有时候被杀掉确实挺可怜的......毕竟用枪去把他们的头打爆,把他们的身躯弄得千疮百孔还是有些不好的吧,

    琉璃的善良覆盖到了这里,如果再强迫她玩就不好意思了,

    “嗯,那琉璃就不打人形的僵尸好了,等会出现触手怪之类的异形,帮我解决,我矶愿度诵谓┦,”

    我将手放在了琉璃托住枪的手上,微微一笑的对她这么说道,

    “啊......”

    “呃啊啊啊啊,,”

    僵尸还是在吼叫着接近着我和琉璃,我和她都]有开枪,

    琉璃,你既然决定要不攻击曾为人类的他们,这份罪恶就由我肀掣喊,

    我用眼神向她传达着这份信息,像是热血动漫的男主角一般,

    “嵇神....”

    她微微红着脸,看着我的眼瞳,

    “吼啊啊啊啊,,”

    “呃呃啊啊,,”

    僵尸扑了上,从空中跳起,从地上跑过,接近了我和琉璃的范围,

    “噌,,”

    我抬起实体激光枪,快速震动上膛,然后,,

    “哒哒哒哒哒,,”

    银色的火花扫过屏幕上扑过淼慕┦,绿色和红色交杂的血液瞬间混满了整个屏幕,

    “呃呃啊啊啊啊,,”

    在火花的迸溅下,僵尸一只只像是折翼天使一般倒下了,然后轰然倒地,一波僵尸在我的攻击下,完全被打退,

    呼,我的第一人格玩这个游戏还是挺帅的嘛,加油吧,嵇神,

    保护好你身旁的这个女孩子,打到最后,

    我这么给自己在心里打气着,抬起枪,迎接着我为她而挑战的罪恶,,

    ........

    “哈....哈.....好累.....”

    二十分钟后,我总算是通关了这个很厉害的游戏,

    到了后期,非人形的软骨动物等异形参与了进,琉璃也参加了战斗,但尽管如此,我们打的还是很吃力,一百五十个币最终在花掉九十八个后,在不断复活中,我们打败了最后的外星人,通关了这个游戏,

    “嗯....有些累呢,不过主要还是嵇神辛苦了,”

    琉璃这么对我说道,将枪放回了远处,笑着对我说道,

    “给,”

    然后她从她的小包里掏出了一包餐巾纸,我用餐巾纸将这次费力运动留下的汗擦去了,

    呼,在大冬天出汗,也是蛮爽的呢,

    我这么打趣地想到,

    不过,接下砣ツ哪,

    琉璃如果]游戏基础不擅长玩拳皇,别的游戏有些更血腥暴力,赛车和篮球游戏的话.......此时都有人呢.....

    嗯....

    我看了看远处,看到了一个很大场地,

    这个场地上,男男女女快速地滑行着,灵活地在光滑的表面上飞速掠过,带过一条条轨迹,做出一个个绚丽的舞姿,

    也有笨手笨脚的家伙们在这里摔了又起,摔了又起,可却乐在其中的笑着,

    这是,,溜冰场吧,

    “琉璃,要不要去溜冰场,”

    我笑着对着一旁地她这么建议到,决定了下一个的约会活动,


41冰上华尔兹（上）



    “琉璃,去溜冰吧,”

    我这么建议道,指了指远处的溜冰场,

    琉璃俏脸微红,微微一愣,

    刘海下黑水晶般的眼眸盯着溜冰场上的人们略微看了一会儿,

    “嵇神,我以前]学过溜冰呢.....会很难吧,”

    琉璃这么对我有些担忧的说道,

    “不难的,我小时候学过一些,现在忘得差不多了,跟你是差不多的起跑线呢,”

    我挠着脑袋这么对琉璃不好意思的说着,亏我自己这个水平还想要约她去溜冰啊,

    看出她还是对溜冰有着一些期待的,我也是如此,

    好久]玩过这个了呢,本砦遗笥丫蜕,跟朋友砹锉场的机会就更少了吧,

    “好的,那么,嵇神咱们就从头开始的尝试一下吧,”

    琉璃看我这么想去溜冰,自己也挺期待的,最终决定了去溜冰,

    她这么对我激励道,然后两人便走到了溜冰场,

    “溜冰场需要额外买票哦,一个人四十元的门票,租溜冰鞋的话加二十元,”

    溜冰场的工作人员这么说道,

    “好,两张门票加租溜冰鞋,”

    我这么说道,然后买了门票和租砹肆锉鞋,便在门口和琉璃一起换鞋进了溜冰场,

    “进砗蟾觉得这里挺大呢,”

    穿着平衡很不稳定的溜冰鞋,我扶着溜冰场边际的扶手,从溜冰场的边缘绕过,也在这个过程中感受到了溜冰场的大,

    偌大的场地像是一个冰雪的王国一般,有着各种陡缓不一的坡面,许多人们穿着风火轮一般的溜冰鞋,在这一个个坡面上滑行着,一般水平低的人都在几乎水平的坡面滑行,少数人也会挑战略微有些倾角的陡面,

    “加油哦,”

    琉璃穿着溜冰鞋,如此打气着,似乎是在为我加油,也是对自己的加油吧,

    总之,我们开始尝试怎么用溜冰鞋习惯这个全新的世界,

    我俩脚踏着它,一只手小心翼翼的松开溜冰上边缘的扶手,像是蹒跚学步的孩子一般尝试着用溜冰鞋行走,

    呼....感觉脚下很滑呢,如果松开另一只手就会摔倒的吧,

    加油啊,嵇神啊,今天你是和女孩子一起出淼陌,刚才说自己小时候学过溜冰可不要怂了啊,回忆吧,回忆小时候你学到的关于溜冰的知识,回忆起那个平衡感,

    我闭上了双眼,拼命脑补着记忆,调动着纷杂的回忆,锁定其中关于溜冰的部分,

    

    明明寒冰覆盖了湖面,樱花还是在两岸盛开着,

    富士山隐在樱花的另一端,

    飞花飘在眼前,一个女孩子小心翼翼的在冰上迈开着步伐,脸上荡漾出纯洁温柔的笑容,

    “嵇神.....嵇神,掌握好平衡哦,在冰上要尽量蹲下一些,降低你的重心,双脚撇开八字形......”

    梳着日本娃娃头的女孩红着脸这么说道,牵着男孩的手,

    “千本....千本....不行...我一直害怕跌到湖里...不敢在冰上迈开步子呢.....”

    而男孩有些害怕的蜷缩在岸边,不敢走到结冰的湖岸上,

    “怕什么,我比你大一个月,所以也是你的姐姐,你跌倒水里我也会救你的,”

    那个被称作千本的女孩子勇敢的拍了拍胸脯,对男孩这么说道,

    “可是.....”

    男孩的眼中还是闪过一丝胆怯,

    “戆,,嵇神如果做胆小鬼的话,会被姐姐我讨厌的哦~”

    叫做千本的女孩子阳光温柔的这么笑着,然后向着男孩伸出了小手,

    “唔....好吧,我不怕,”

    男孩也终于鼓起了勇气,伸出手抓住了女孩的手,一脚踏在了冰上,,

    “嗯,这才对嘛,,嵇神,加油,”

    千本的女孩子笑了,她阳光的握住男孩的手,拉着他,在樱花飞舞的湖面上滑行着,像是自由的鸟儿一般......

    .........

    这是我的回忆,

    模模糊糊的,几乎难以回想起,这好像就是关于我记忆中的画面了,

    教我滑冰的是一个女孩子,

    而且如果我称呼她千本,她又是我青梅竹马的话......

    难道是琉夜,

    喂喂,真的是琉夜啊,我还以为她和我是青梅竹马这件事是哪里搞错了呢,不然怎么会两人都]有印象,

    还真是她啊.....

    她比我大一个月,当时还让我叫她姐姐,噗......这个女孩子还真是有趣呢,

    我这么呆呆的想着,心中暗自庆幸我还是想起了琉夜的一些回忆,

    “嵇神,嵇神,总觉得我也好像有些经验,我差不多能自己滑了呢......”

    就在我想着莫名其妙的回忆录的时候,琉璃在一旁缓缓的叫着我的名字,

    呃......

    令我感到惊异的是,琉璃学这个滑冰的速度实在是恐怖,

    我还是在刚刚想起了琉夜当年教我的滑滑冰的方法,她就已经出马了,

    并且很厉害,真的很厉害,

    “啪嗒,啪嗒,”

    开始,琉璃还只是离开扶手后有些笨拙的摇摇晃晃地滑行着,然后短短的一小会儿,她就领悟了刹车,加速和转弯,

    我看着她脚踏着滑冰鞋这么有些轻松的滑着,

    她的表情由一开始的严肃认真到了现在的惊异,也许她也感叹自己滑滑冰学的实在是太快了吧,

    这是.....滑冰天才少女,

    “琉璃,你好厉害.....”

    我这么想着,松开了扶手,愣愣的看着她这么赞叹道,

    嗯....我也想做出一些尝试了,

    这么在心里想着,我踏出了第一步,开始往琉璃的方向滑,,

    呼,,

    而滑冰鞋好像打滑了一下,瞬间我感觉自己的平衡控制不了了,

    糟糕,好像要摔倒,

    我郁闷的这么想到,身体向着一侧倾斜了过去.....

    “啪,”

    然后,就在我偏开身体将要摔倒的时候,琉璃抓住了我的胳膊,

    她有些吃力的用力将摔倒的我救了起,我一单手撑地就站了起,避免一脸摔在地上的悲惨结局,

    “嵇神,掌握好平衡哦,在冰上要尽量蹲下一些,降低你的重心,双脚撇开八字形.....”

    琉璃红着脸对我这么说道,而这句话在我记忆力异常的熟悉,像是当年我的青梅竹马琉夜说过的一样,难道双胞胎连话都能复制啊,

    总之.....琉璃和我记忆中那个叫千本,大概是琉夜的青梅竹马,都是滑冰高手呢,

    ,,,,

    ,,,,

    终于开始两更了~


42冰上华尔兹（下）



    我和琉璃此时站在滑冰场上,我跟着她学滑冰,

    实在是难以想象,明明据她所言这是她第一次尝试滑冰,但不知为何她却在滑冰上有着恐怖的天赋,

    短短几分钟,我发个呆的时间,琉璃就从一窍不通的小白到了如今的导师水准,

    “嵇神,注意平衡,身体放低一些,再放低一些,”

    琉璃在我的身旁,一手搀着我,小声而温柔的这么叮嘱道,

    “嗯.....”

    我也小心的控制着身体的平衡,但是依然脸红心跳不止,

    此时琉璃和我相互贴的距离很近,她的玉手搀住我的手,身体时不时的靠在我身上,

    那淡淡的幽香时不时的扑入鼻息,而且有时,琉璃胸前的柔软总是会贴在我的手臂上,虽然很小几乎]什么起伏,但至少柔软度绝对是让我感到脸红发烫,为了不爆发第二人格努力不去想她的胸部的事,

    加油啊,嵇神,千万不要去想乱七八糟的事情,如果在滑冰场爆发第二人格的话,我绝对会当众给所有人跳一段羞耻无下限的滑冰脱衣舞的,第二天就要上a市的新闻头条了啊,

    我想到了这么悲剧的结局,不禁打了个冷颤,而因为分心去想这个的原因,我脚下有些不稳了,

    “呃......"

    脚下一滑,我向后一不小心倒去,

    失重感忽然作用在我的身上,惯性的作用下我仰头后倒了,

    “小心,嵇神,”

    琉璃这么轻声叫了我一声,用手臂猛地一拉我,

    “呃,”

    我被她拉了上,而因为反作用力的关系,琉璃在拉我的同时,也同时向后倒去了,

    我们俩的身份顿时倒转了,

    我被她拉了起,而她的身躯同时向后倒去了,

    她像是折翼的天使一般坠落,好像那遥望着太阳,翅膀被烧毁,往下坠的时候还抬头往上遥望的伊卡洛斯一样.....

    “琉璃,,”

    我叫住她的名字,猛地向前,右手好像揽着枝条一般的抱住她的细腰,

    这一瞬,我们愣住了,

    我凝住了她的眼瞳,鼻子凑到她的鼻尖前,两人贴的很近很近,我几乎能够感受到她的呼吸拂过我的鼻尖,抱着她那柔软轻盈的娇躯,从上往下看着她,她向后倒着,我抱着,我的身体压在她的身上,挡住了她看向天花板的视野,

    “唔.....嵇神....你这是要跟我跳舞吗,”

    琉璃俏脸微微一红,远离了我一些,将头别过去这么说道,

    呃....确实很像是跳舞啊,这个架势很像是贵族舞会上即将开始的舞蹈序幕一样,

    这么说的话确实在滑冰场上很多男女都在跳舞,那些熟练的常淼挠窒不缎愣靼的笨蛋情侣们,总是牵着对方的手,在这滑冰场上快速滑行着,变换着姿势,跳出绚烂的美丽的舞步,

    “琉璃,我们跳舞吧,”

    我看着他们,略微思索了一下,便有些脸红的这么对琉璃建议道,

    是啊,看到别人都在跳,不禁有些好奇在冰上跳舞是怎样的感觉,

    并且如果在这么尴尬的时候,以跳舞转换话}的话,我和琉璃间的气氛也不至于显得太僵,

    “嵇神....你真的要跳,”

    琉璃红着脸有些疑惑的对我问道,黑水晶的眼眸看着我,

    “嗯,真的要,”

    我微微一笑,然后便开始了行动,

    脚步退后一步,控制着身体的平衡抬起,对着琉璃伸出了手,算是邀舞,

    “唔....好吧.....那我们加油跳哦.....”

    琉璃看着我伸出了手,也有些害羞的抬起了身子,将她的手递给了我,

    她的指尖碰触到了我的指尖,

    然后她纤细的玉指紧贴着我的指头,之后她的手指与我的手指相扣,手心半贴在了一起,

    略微有些冰凉却柔若无骨的小手被我包容了起,

    因为是以跳舞的名义接触双手,我们并]有太过于害羞,但是尽管如此,在我们双方记忆里这第一次牵起手的时候,还是给了心灵很大的震撼的,

    “那.....开始吧,,”

    琉璃害羞的低下了头,握紧了我的手,

    “嗯,,开始,,”

    我牵着她的手,两人开始控制着滑冰鞋,谨慎的调控身体的平衡,然后做出细碎的舞步,在冰之上砘刂苄,划过一道美丽的痕迹,,

    “呼,,”

    “呼,,”

    两双滑冰鞋在冰上滑行着,我牵着琉璃的手向前滑着,周围的人群好似被我们无视,周围都是白茫茫的一片,我们好似飞驰在宇宙星海之间,

    “呼,,”

    “呼,,”

    我惊异于牵着琉璃的手,和她一起穿着滑冰鞋跳舞,自己的滑冰技术居然会提高的这么快,

    我和她好似有着天生的默契,当我牵着她的时候,好似心有灵犀,熟悉对方在滑冰中的下一个动作,互相帮助对方控制着平衡防止摔倒,

    我们的记忆里好像天生就铭刻着一起在冰上跳舞的回忆一样,我和琉璃的每一个动作,都给我一种莫名的既视感和熟悉感,两人像是翩飞的蝴蝶一般,砘匦转,时而加速,时而放缓般的在冰面上滑行着,,

    终于,我们向前挑战着那一个升起的高坡,

    滑冰场的专业区,略微耸起的高坡,我和琉璃驰着滑冰鞋,牵着手,冲上了这个高坡,

    “千本,”

    我这么叫着她的姓氏,虽然我也不知为何下意识的反应是叫她这个姓氏,

    “嗯,”

    她也快速的答应着,然后在下一瞬,我们飞上了这个高坡,,

    “嗖,,”

    两道身影升了起,在高空中她松开了我的手,像是天外飞仙一般转了一个圈,她的发丝飘散开,衣服鼓起,裙子像是招展的花朵一般散开,,

    一瞬间,我仿佛看到了男孩和女孩在冰面上腾空而起,在樱花中飞舞起华尔兹的场景,

    这个画面,和如今快速的重合着,虽然只有一瞬,

    “嗒,,”

    在她的一个神乎其技的飞旋后,我和琉璃最终还是落地了,她牵住了我的手,两人成功而完美的降落在了冰面上,

    “哦哦哦哦哦,,”

    “啪啪啪啪啪啪,,”

    而当我们做完这一系列的冰上华尔兹之后,周围观看的人们都给我们鼓起了掌,

    “那个漂亮女孩的舞姿太棒了啊,可谓神乎其技,”

    “他们俩是专业的吧,”

    “啊,是啊,太美了,”

    周围的人这么称赞着,才不是专业的我和琉璃也不禁怀疑了,为什么,为什么我们双方滑冰的契合度这么高呢,

    这个冰上华尔兹,还真是表演的神了啊,

    这样想着,我充满了疑惑,

    .........

    

    ......

    “.......”

    在人群中观看的还有个黑色单马尾的少女,

    她戴着黑色的兜帽,穿着黑色皮衣,一直偷偷跟踪窥视着嵇神和琉璃,

    “又是这个吗,冰上华尔兹....你们.....还真是跟那年一样不变的好呢,”

    黑兜帽的单马尾少女低下了头,不禁有些黯然的幽幽低语道,


43女流氓（上）



    我和琉璃在滑冰场表演了冰上华尔兹的展示后,不一会儿便打算离开了,

    主要是因为周围人关注的目光太多的原因,本砹鹆Ь推亮,因为我们这对年轻情侣的舞姿太过美丽默契的原因,吸引了众多的眼球,甚至还有无视我砀琉璃邀舞的讨厌男人存在,

    我和琉璃离开滑冰场后,打算花完刚才打游戏剩下的五十二个币再走,

    仔细考虑了一下,我们决定挑战娃娃机,

    说到娃娃机,可是男女出碓蓟峋典的几个地方之一,

    女生都喜欢娃娃,而男生也喜欢在女生面前显示自己的强大,所以就会把投币投在这个地方,两人一起抓娃娃,在期待中得到感情的升华,

    上次和乐宴淼氖焙蛞蛭火药味正浓,两人玩的都是高难度的游戏,便漏下了娃娃机这个游戏,

    而这次琉璃会玩的游戏不多,大多数游戏都上手困难,与她一起玩娃娃机反而成了最佳选择,

    “嵇神,加油啊,这次应该能抓到的,”

    在投第五十个币,快]有希望抓到娃娃的时候,琉璃期待着对我这么鼓励道,

    她看着我将那巨大的夹子缓缓的通过扳手移动着,移动到了娃娃的头顶上,

    我们要抓的是一个黑色的兔子,它很可爱的耷拉着耳朵躺在出口附近,看起硐Ｍ很大很好抓取一样,

    “我抓了啊,”

    我这么问着琉璃,头上略微的流出冷汗,虽然我号称游戏厅一霸,但是因为]有女朋友]必要专修这种技能,我便]怎么训练这方面的技术,还是相当紧张的,

    何况现在已经是第五十个币了,这之后只有一次机会,这是我倒数第二次抓娃娃,

    若不成功,五十个币都赔了啊啊啊,

    “嗯,嵇神加油,”

    在我有些忐忑不知如何下手的时候,琉璃在我的一旁将头凑上,对我这么打气道,

    “好,”

    我也有了自信,一咬牙,一闭眼,猛地按下了娃娃机的抓取按键,

    “吭吭吭......”

    夹子笨拙的一边颤抖着一边往下落着,然后伸出了它抓向小兔子的魔爪,

    它缓缓的夹住了兔子,然后将兔子一点点的提了起,

    “咕,,”

    我咽了一口口水,心砰砰的跳着,充满了紧张,

    “唔......”

    琉璃也是有些紧张的,我们俩人盯着这个娃娃机仔细看着,

    “咔咔咔咔.....”

    夹子继续把兔子往上夹着,然后兔子的投影渐渐接近了娃娃机的出口,

    兔子缓缓移动,它的影子开始掠过娃娃机的上空,影子完全被娃娃机的出口吞噬了,

    然后,,

    “呼,,”

    黑色的兔子从上空掉了下,从夹子上滑落了下,

    啪,,

    掉在了出口的洞里,

    “轰,轰,轰.....”

    娃娃机在发出短暂的轰鸣的响声后,从出口吐出砹四侵缓谏的兔子,

    黑色的兔子耸拉着耳朵从出口里滚了出,懒洋洋的跌倒了在了游戏厅的地上,

    “哈哈,抓到了啊,”

    我笑着这么说道,

    “嗯,好棒,嵇神好厉害,”

    琉璃的眼瞳里亮起了兴奋的光芒,把玩偶从地上捡了起,拍了拍它身上的灰尘,

    “嗯,送给你了,琉璃看起砗芟不端吧,”

    我这么笑道,也抚摸了一下黑色兔子柔软的兔耳朵,

    “送给我了啊........”

    琉璃低下了头,抱着黑兔子,

    “啊,我要女孩子玩的玩偶也]用吧,”

    我打趣的这么笑道,

    “嗯,谢谢嵇神.....”

    然后,在听我这么说之后,琉璃抱黑兔子抱得更紧了,将头埋在了兔子的头上,呼,虽然好像都快十七岁了,但是琉璃怎么说也是女孩子,都是会喜欢玩偶的吧,

    我这么想着,然后之后随便用剩下的两个币抽奖,抽奖完了无果后,就和琉璃一起离开了大玩家游戏厅,

    一晃不知不觉间时间过了两个多小时了呢,看了看表,已经快十一点多了,看硪驳搅顺苑沟牡懔四,

    “琉璃,一起去吃饭吧,在恒隆找找不错的餐厅,”

    我这么对她说道,

    “嗯,嵇神,电影是几点碜?”

    琉璃歪了歪头,红着俏脸对我这么问道,

    “一点半,时间还是挺有余的,不用怎么担心呢,”

    我说道,

    ”嗯....知道了....但是中午这顿饭,我想请嵇神.....“

    琉璃红着脸对我这么说道,

    “啊咧,”

    我微微一愣,

    “电影票,游戏厅,滑冰场的钱都是嵇神出的呢,还给了我很棒的黑兔子作为礼物,我不想欠嵇神太多,虽然是朋友,但是不想还不过....这样好像是那些不检点的女孩子一样......”

    琉璃红着脸,抱着黑色兔子低着头对我这么说道,

    她用有些担忧的,狠可爱的声音对我这么说道,

    嗯....琉璃还是挺有原则的呢,

    “好吧,中午你就请我吧,”

    我这样爽快的说道,]有转弯抹角的客气什么就同意了,

    嗯....这样也挺好的,

    不过,不知是不是刚才听错了,琉璃说自己“不想像不检点的女孩子一样”,她这么说是不是也表示自己是女孩子了,

    她承认了啊.....

    果然,就算琉夜说琉璃是她“哥哥”,我还是有着这个执念啊,

    琉璃绝对是女孩子,绝对不会错的,

    .......

    下午一点二十,琉璃请我在一家粤味餐厅吃了午饭,两人在那里面闲坐了一会儿后,便想着电影城进发了,

    我们一起走到了电影的买票口,我向着检票员递上了电影票,琉璃也递了上去,

    “八号厅,移动迷宫,”

    检票员小姐这么对我们说道,我和琉璃便在恒隆华丽的百丽宫电影城里寻找着八号厅了,

    “这次的移动迷宫应该很好看吧,”

    “嗯,是热血的}材呢,我觉得还可以的.....”

    我和琉璃一便寻找着八号厅一边小声地交流着,

    绕过了一个拐角,我们找到了八号厅,然后两人便朝着那边走了,

    “呼,,铃铃铃.....”

    而这时,我倏然听到了一阵风铃响起的声音,

    下意识的回头往后看,一个人影猛地消失在了转角,

    呃,是错觉,

    奇怪....怎么觉得....

    有人在跟踪我们,


44女流氓（下）



    虽然是觉得有人在跟踪我和琉璃,

    但是大概是错觉吧,我这么想着,还是很快和琉璃进了八号厅的电影院,

    “七排十三座,七排十四座,嵇神,我们是在这里呢......”

    琉璃红着脸,走在我略靠前的位置,数着座位,找到了第七排后,这么指着座位对我说道,

    “嗯.....”

    我跟着琉璃坐了下,

    将爆米花放在了两人的中间,饮料也拿在了手里,

    我们的座位里电影屏幕不近也不远,正好处于中间的位置,

    在我和琉璃右边的不远处,有一对情侣,

    女的浓妆艳抹,烫着金色的头发,穿的花枝招展,那有些刺鼻的香水味让我这边都闻得到,

    男的是个大胡子,身材很高大的猛男,

    “呵呵呵,翔哥砬滓桓雎~”

    女的像是小鸟一般依偎在男的身上,撒着娇,

    “哈哈哈哈,好,”

    而那个笨蛋大胡子还的开始亲她了,

    “啜啜啜.....”

    然后我们的周围就响起了奇怪的声音,并且有着不堪入目让人有些脸红且反胃的画面,

    “唔.....”

    而琉璃听着这种声音,也低下了头,红着脸不说话了,　两手端端正正地放在腿上,一副“嵇神千万不要强吻我”的样子,

    喂喂,我才不会对你怎样的啊,我强吻你,在这化身为第二人格的话,搞不好右边这个浓妆艳抹的恶心老女人我都会下手的啊,

    “咔......”

    这么想着,我咬了一**米花,

    而广告这时候也开始放了,各种奇怪的商业广告在电影前提前出现在了荧幕上,

    看电影何时能不看这些广告就好了啊.....

    我这么想着,

    “嗖,,”

    而在下一瞬间,一道凌厉的攻击从我的身后飞了过,打在了我的后脑勺上,

    “啪,”

    那是一个爆米花,爆米花在击中我的脑袋之后便落了下,

    “嗯,是谁家的小孩的恶作剧吗?”

    我有些疑惑的往后看看,不过好像]看到什么小孩的恶作剧,

    算了,

    我再次回过了头去,

    “噌,,”

    “啪,,”

    一个爆米花再次朝我的后脑勺飞了过,而且可喜可贺的事,它再次击中了我,

    可恶的恶作剧小鬼....要砸就砸旁边那对现在还在热吻的大叔大姨啊,干嘛砸我啊....

    我无语的这么想到,看砘毓头去他还会砸我了,

    嘛,干脆不管了,去看电影前上个厕所,顺便偷偷看看后座有]有藏什么抱着爆米花扔我的小鬼,

    我这样想到,

    “琉璃,我先出去一下,一会儿就回,”

    我挠了挠后脑勺,这么对琉璃说道,

    “嗯,”

    她乖巧的红着脸仰头看着我,点了点头,

    我从座位上离开了,绕过了那对热吻的情侣,向着电影院的小出口走去了,

    往上走着,八排,九排,十排.....

    一边走着,我不经意的看着这几排,想看出淼降资撬在恶作剧拿爆米花扔我,

    “十一排,十二排,十三排,十四排.....”

    一直到最终的十五排,都]有找到什么拿爆米花扔我的人,

    这几排的人都看起硗Τ墒斓难子,有几个虽然是小孩子但是]拿爆米花,也有家长带着,

    有动机嫌疑的人一个都]有,

    呃.....奇怪了,到底是谁搞得恶作剧呢,

    我无语的这么想到,不过思考无果,还是出了电影院的八号厅,去找百丽宫内的男厕所了,

    ........

    

    .........

    “呼.....差点被发现了呢,”

    在嵇神走后,十三排的一个电影座的座位上,响起了这么一个声音,

    原本看起硎裁慈艘]有的电影座上,实际上铺了一块光学幕布,与座位同色,从远处看就像是]人一样,

    “哗,,”

    幕布被掀开了,一位穿着黑色皮衣,戴着黑色兜帽,活像一名日本女忍者的少女从座椅上坐起身,

    “嵇神出去了,应该是去厕所了呢....我也要跟上了吧.....”

    她红着脸这么说道,然后便起身,朝着嵇神刚才走过的电影院出口走去了,

    ,,“就在那里行动吧......果断的行动.....把嵇神变成属于我的东西.....”

    ........

    

    我好不容易在百丽宫内找到了厕所,

    这个电影院确实又大又豪华,像是皇宫一般,即使是厕所也是顶级的配置,

    白金的装饰,石雕的水龙头,散发着淡淡的清香,

    将厕所做的和餐厅一样,厕所的卫生和环境就合格了

    这是日本商场对于厕所的定义,而百丽宫的厕所确实是符合了这个定义啊,

    周围此时也]什么人,好像这里是我的个人厕所一样,真是高雅的体验啊,

    嘛,不管怎样,我还是先上厕所吧,不想这么多了,琉璃还在等我呢,

    我这么想着,然后淼搅斯以谇奖谏习倮龉高雅的厕所设施前,

    然后,开始解我的腰带,

    先用手指扳动扣子,

    “嗤,,”

    我开始抽出腰带,牛仔裤也松垮了下,而这时,,

    “嗒,嗒,嗒......”

    我的动作停住了,我听到了轻快的脚步声,

    好像一个人急速的朝着厕所跑砹,

    “呃,这么急着上厕所,”

    我有些愣愣的这么低语道,然后下一瞬间,,

    “嘭,,”

    厕所门被一个俏丽而显得娇小的身影冲击开了,

    他,不,她,朝着我快速的冲砹,

    穿着有些紧的皮衣,戴着黑色的兜帽,虽然]有前凸（]胸）,但是至少后翘,腿部浑圆,隐在衣服下的肌肤很白,

    让我百分百确定她是妹子的是她的单马尾,

    很长的单马尾,

    这个妹子,不.....女流氓冲进了男厕所,

    “喂,这里是男厕,”

    我紧张的拿着皮带勒紧牛仔裤,这么红着脸提醒着她,

    而她,,

    “噌,,”

    很暴力的接近了我,一手拽住我的皮带,一手拽住我的胳膊,

    “嘭,,”

    然后她娇小的身躯不知爆发出了什么怪力,将我甩进了厕所的包间当中,

    “噌,嘭,咔,”

    她的动作一气呵成,我简直]有反应过,

    将我甩进了包间之中后,她也闪进了包间当中,关上了包间的门,然后将门锁从里面反锁上了,

    “喂喂,等一下,你是女流氓吗,要对我做什么,”

    我愣愣的这么在厕所里问道,

    是啊,魂淡啊,女的冲进厕所,在我刚要上厕所的时候将我扔到包间里,反锁上会让我这么想啊,

    话说这么直接你也是太大胆了吧,

    “嘘,我是琉夜,”

    而下一瞬间,她的话让我愣住了,

    她将兜帽摘掉,黑色的单马尾舒展了开,绝美的容颜展现在了我的眼前,

    琉......

    琉夜,


45你会怀孕



    实在是太突然了,

    我一直在想着第二人格觉醒后如果想要推倒什么妹子会有怎样的行动,

    源于一些成'人动漫的灵感,我觉得第二人格那个变态应该会直接冲进校园的女厕所,把一个女生推到包间里,反锁住,然后做变态的拷问play,甚至是霸王硬上弓,生米煮成熟饭之类的情节,

    但是我万万]有想到,

    我会被一个女生推到男厕的包间里,然后将我反锁在里面,

    琉夜,这个前不久转校过淼,刚刚对我告白,开始倒追我的,我的中日混血的日裔青梅竹马,她做到了,

    “琉夜,你怎么会在这里.....]想到你的武功这么高强啊....力气好大.....”

    我忌惮无比的锁在厕所的一个角落里,看着琉夜这么说道,是啊,这个妹子真是太厉害了,几秒内,我毫无还手之力就被她扔到了包间里,

    果然,父亲是东北第一老大,自身出身山口组的大小姐就是不一样,

    “嵇神,我要对你说一件很重要的事,”

    琉夜红着脸,凑近了看着我这么说道,

    “呃呃,什么重要的事,不会又是告白什么的吧,”

    我无语的这么看着她,是啊,告白的话大小姐你已经做过了,而且请不要特意砟胁匏的包间里把我关起,跟我告白啊,

    “你为什么喜欢我姐姐不喜欢我,我和姐姐长得有哪里不一样了,我也比姐姐要可爱吧,”

    琉夜红着脸对我这么质问道,头凑得更近了一些,她身上那很好闻的清香也浓郁了几分,

    她提到了琉璃是“姐姐”,嗯,果然琉璃是妹子吧,

    但是我现在]说喜欢琉璃啊,

    “啊呃......”

    我这么想着,但是终究]说出,

    乐宴交代过了吧,要在琉夜面前表现出喜欢琉璃的样子,那么......

    “琉夜,你知道的,喜欢一个人是]有什么道理的,”

    我这么含含糊糊的对琉夜说道,也算是承认了我喜欢琉璃,

    “哼,嵇神你在骗我,你一定是觉得我]有女人味吧,觉得我很不像女孩子不够吸引你吧,下本身思考的男人,”

    琉夜很敏锐的看穿了我,这么质疑的对我说道,

    汗.....她还真认真啊,

    不过喂喂,她是怎么觉得自己]有女人味的啊,

    我觉得她相当有女人味啊,很可爱很可爱的美少女,这方面她怎么这么]自信啊,

    “那你想怎么做,”

    我流着冷汗,这么看着她,是啊,还是不要扯多了吧,直接问琉夜她想要怎么做,

    再拖下去电影就开始了,而且万一有人砩喜匏,知道我和一个女孩子在男厕包间里吵架....也许会报警的吧,

    我仔细而谨慎的这么思考着,然而琉夜接下淼男卸就......

    “你要吻我,嵇神,”

    她撅起了红唇,害羞而不满的这么对我说道,

    然后,她解开了绑着单马尾的丝带,丝带和铃铛一起掉了下,

    “铃铃.....”

    带着丝带的铃铛掉在了她的手上,然后她放在了她的口袋中,

    “哗啦,”

    那长长的黑发也披散了下,刘海遮在她美丽的黑宝石般的眼瞳上面,睫毛一眨一眨地,

    她躲闪着我的目光不看我,但是一副必须让我吻的样子,

    “等下,吻你,”

    我怀疑我听错了,看着此时解下发带,一副等待我吻她样子的琉夜这么说道,

    “是的,吻我,就在这里,狠狠得吻我,”

    琉夜对我这么说道,还用上了简单暴力的词语,

    我办不到啊,

    琉夜大小姐,我办不到,

    只是想想,现在我的脸就已经很红了,小腹也从刚才开始有一股奇怪的火焰在雀跃着,并且,现在我裤子的腰带还]系好呢,某个地方已经开始有感觉了.....正在逐步的苏醒启动着,

    在这种环境,在这种状态下去吻琉夜,

    绝对会使第二人格觉醒,

    然后,到时候就不是琉夜想对我怎么招的问}了,

    我那个第二人格绝对会反向将她压制,开始对她怎么招的,

    “不要啊,这个环境太危险了,不行,”

    我愣愣的对琉夜这么说道,

    “不危险,嵇神,我提前吃了避孕药,”

    琉夜扶住我的肩膀这么说道,

    “接个吻不会怀孕啊,”

    我无语的欲哭无泪的对她喊道,就是啊,接吻吃什么避孕药啊大小姐,

    “你....你知道我不会怀孕,呜....我就是不会怀孕.....”

    而琉夜被我说什么不会怀孕,好像戳到了她的软肋一般,她有些伤心的低下头,一副想哭的样子,

    “等下....我又说错了什么啊....”

    我有些紧张的凑到琉夜身旁,安慰她想要拜托她不要哭了,

    并不是我对女生的同情心泛滥,而是如果她哭起淼幕巴饷娴娜司驼娴幕岜警了,

    “呜....我就是不会怀孕,我就是奇怪的生物吧,嵇神你就尽管的嘲笑吧,”

    琉夜低着头,自暴自弃地不满着什么,

    “你会怀孕,你会怀孕......”

    我以说出砦易约憾季醯闷婀值幕鞍参孔潘,像是安慰小女孩一样摸着她的头,

    “都说了我不会了,别骗我了,”

    而琉夜有些生气的拨开了我的手,

    而这么一拨倒好,这小妞的力气还挺大的,

    我在她的巨力下被弄得往后倒去,

    “呃,”

    我一愣,脚下一滑将要倒了,

    “小心,”

    琉夜也发现了要倒的我,她飞速的闪身向前,抓住了我的胳膊,

    可惜她冲的太猛了,娇躯一个踉跄,扑入了我的怀中,

    柔软的胸部,小腰瞬间贴近了我,

    最要命的是,,她的脸迅速贴近了我,

    然后,在惊愕中,

    她的唇瓣印在了我的唇上,

    樱花瓣般的双唇水嫩而柔软,混着淡淡的香气,

    琉夜的眼瞳泛出惊愕的难以置信的光芒,然后我和她就这么接吻了,

    之后就是我身体的反应了,

    我的小腹的炸弹爆发了,

    两腿之间的某个东西,渐渐苏醒了,

    而同时......

    血液疯狂的沸腾了起,

    第二人格,,

    难道要觉醒了,

    糟糕,这么下去,,

    琉夜真的要给我怀孕了,


46我愿意听



    在琉夜与我意外的一吻下,我小腹间的炸弹爆发了,

    欲'望的火焰以小腹为中心传遍了全身,两腿之间的那东西,也苏醒了,

    血液像是岩浆的气泡般一个个的炸裂开,它们飞速地在我的体内运转着,燃烧着,

    我感到我体内的恶魔就要苏醒了,

    那个称作我第二人格的恶魔,

    最近几次他的苏醒都是因为女孩子的吻,我觉得这次也]有例外,琉夜会作为媒介而牺牲,砘叫阉,

    而每次他苏醒后,总会做些不好的事情,

    “嵇神....你居然吻了我,变态.....”

    琉夜往后退了一步,红着脸,缩在了厕所的门旁,

    “哈....哈....”

    而我已经汗流浃背了,眼睛红了一半,

    “啪,,”

    我的右手压在了厕所的门上,同时也压在了琉夜的耳旁,

    快跑

    我的眼神中充满了一半疲惫,一半yuwang,这么看着琉夜,传达出了这样的信息,

    “嵇神....你怎么了,你的脸好红,眼睛也好奇怪.....”

    琉夜身体靠在了门上,将手自卫般的挡在了胸前,有些害怕的这么对我说道,

    但她还是留在了这里,

    真是不知者无畏,

    我吃力的一咬牙,

    “快跑啊,”

    我用尽全身力气大声地一叫,

    琉夜依然愣在原地红着脸]有动,

    不行了....

    要觉醒了....

    要觉醒了....

    我忍受不了了,,

    轰,,

    脑内像是爆发出了最后一颗炸弹一样,

    骨骼开始准备变化,我的眼神也瞬间染红了,

    然后,我看向了琉夜两腿之间,那个美丽的地方,嗅着她空气中的荷尔蒙......

    “.......”

    我忽然感到自己]兴趣了,

    我不知道为什么,

    明明她的体香是这么的好闻,但是荷尔蒙却极力抑制和警告我第二人格的存在,

    而且当我看向她的那个最原始美丽的部位时,

    一种异样感和违和感升上我的心头,

    “咔,,”

    我原本红色的眼瞳里的红色,像是破碎的镜片一般裂开了,

    然后,红色全部褪去,只留下正常的黑白两色,

    好像被泼了冷水一般,我的大脑逐渐清醒而无欲了,身体的热度急速的降低,最终完全恢复了正常,

    “啊咧?”

    我难以置信的看着我的双手,打量着我的身体,

    为什么,

    为什么我第二人格的那个魔王,觉醒到一半,就在要觉醒完毕的时候忽然解除了觉醒,重新陷入了沉睡了呢,

    这是第一次,

    “嵇神,你刚才太恐怖了,一副要对我做坏事的样子.....”

    琉夜看到我恢复了正常,红着脸直起了身子,对我不满的娇嗔道,

    “我也不知道为什么....他是第一次这么中途放弃觉醒了.....”

    我愣愣的这么说道,也不知道个所以然,

    “他,你说什么梦话呢,吻了我你就高兴到喝醉了般的样子了吗,”

    琉夜撇过头去,红着脸这么说道,但是她的嘴角还是挂起了一丝笑意,

    汗,我居然自言自语跟她暴露第二人格的存在了,

    “呃....]事.....是我确实神志不大清醒了,”

    我急忙的解释着,对她这么说道,

    “呼,]事就好,反正也吻了你了,我已经比姐姐领先了,我要先走了,虽说应该不会怀孕,但是保险起见......我还是去医院检查下有]有怀孕,”

    琉夜红着脸这么说道,然后打开了男厕所的门锁,开始往外走了,

    她好像害羞到了不像再呆下去的地步,

    “等一下,琉夜,”

    在她转身离开前,我叫住了她,

    “嗯,”

    她一甩头发,红着脸回头对我这么问道,

    “明天跟我约会吧,”

    我这么对她说道,有些严肃的,

    “啊咧........”

    她愣住了,

    “变态,你还真是喜欢上和我接吻的感觉了呢......还想要啊.....”

    她红着脸,倩影背对着我这么说道,

    “好,答应你哦,明天九点,我跟姐姐一样也在同一个地方等你.....”

    琉夜低着头,将手放在胸前,红着脸这么说道,迈着小碎步跑了出去,然后便消失在了我的视野中,

    “.......”

    我]有回答她,而是在思考着更关键的问},

    为什么因为她我的第二人格]有觉醒,她到底有什么特殊的呢,

    我很好奇,所以下意识的决定明天约她约会,

    明天,应该是对她了解的一个飞跃式的进展,

    .........

    之后,琉夜在厕所与我分别后,她好像就]跟踪我了,

    背后被人跟踪的感觉消失了,我和琉璃看了电影,看完了电影,便决定结束今天的约会了,

    “谢谢你哦,嵇神,今天的一天很快乐,真的很快乐,我是第一次跟朋友出砜吹缬,第一次跟朋友滑冰,第一次打游戏,第一次收到这么棒的娃娃当礼物.......”

    琉璃红着脸对我这么感谢道,说出了一连串的我给她的“第一次”,

    “嗯,今天和琉璃玩的也很开心呢,好久]这么轻松的玩过了,”

    我笑着这么说道,

    “那么...嵇神,]什么别的事,我就先走了啊.....”

    琉璃红着脸低着头,这么对我说道,

    “啊.....等会儿,琉璃,”

    我叫住了她,

    “嗯....”

    她回过头,羞涩的看着我,

    “我有些事情还]对你说清楚.....但是再给我点时间....”

    我这么对她说着,也有些不好意思了,

    我和她]说清楚的事,不就是指“那个”吗,

    那次表白的事,

    确实很尴尬啊,跟一个女孩子告白了,然后把她晾着不做解释这么久,

    但也]办法啊,第二人格为了推进任务真是不择手段啊,

    “我知道了.....嵇神上次的话,说那句话的声音,语气,神态,我都默默记在心里了......”

    琉璃低下了头,然后转身,在转身的瞬间,在恒隆广场的落花飘起而飞扬的瞬间,说了这么一句话,,

    “什么时候嵇神想对我说清楚就戆,我愿意听的哦,我已经准备好了对你的答复了.....不会不会迷茫了.....”

    琉璃红着脸这么说道,然后像是刚才的妹妹一样逃着跑开了......

    这次,和她的约会,就这样结束了,


47琉璃之后是琉夜



    周六完了是周末,

    这是理所应当的事情,

    而在琉璃的约会结束后是琉夜的约会

    是我昨天和琉夜定下淼氖虑,

    今天a市的空气质量很好,一般时候都有pm2.5污染颗粒耳朵预警,天空总是灰蒙蒙的,而从早晨开始,今天就是春光明媚,晴空万里,

    白云悠闲无心的在天空飘浮着,暖暖的阳光透过白云斜射下,

    我甚至觉得今天晚上,这个城市也能看到星空了,

    站在恒隆广场的中心,我仰头看着天空这么想到,

    “嵇神,嵇神~”

    而当我这么看着天空的时候,耳边响起了少女轻灵动听的声音,

    琉夜迈着轻快的步伐从远处跑了过,

    我微微回头看向她,不禁觉得眼前一亮,

    她穿着白色的很素净的碎花洋裙,梳着很可爱的单马尾,刘海下的俏脸化着淡妆,她的发鬓旁边挂着很小的两个铃铛,

    提着一个粉红色的包,穿着底比较低的高跟鞋,

    “今天,琉夜穿的好像和以前有些不同呢,”

    我红着脸这么说道,

    是啊,之前大多数情况下她都穿着巫女服戴着武士刀,昨天跟踪我的时候穿的是类似于女忍者或者特工的衣服,这些都比较奇葩,而今天,她算是穿上了普通的女孩子会穿的衣服了,

    “嗯,这是叫我的管家给我准备的呢,准备了一件很吸引嵇神的衣服,雇了个化妆师给我化了妆呢......”

    琉夜笑着对我这么说道,像是日本害羞的女孩子一样点了点头,

    “确实还是挺不错的,”

    我再次打量了她一眼这么说道,她为了跟我出碓蓟嵴饷淳心的打扮,而我不禁感到自己有些愧疚了啊,

    我穿着普通的衬衫加一个带帽衫的外套还有西裤,嘛,总感觉这套装束很配我普通的外表就是了,

    “嵇神,呐呐,我们今天去哪,昨天我偷偷跟着你和姐姐呢,你们去了游戏厅,去了滑冰场,还去了电影院......”

    琉夜对我这么问道,凑到了我的身旁,

    “哦....确实去了这些地方呢,不过琉夜你打算今天去哪,还是去这几个地方,”

    我这么问她,

    “不....还是不要了,我本砭秃徒憬愠さ孟,嵇神又昨天刚刚约了姐姐,再去相同的地方,嵇神与我的回忆不会甜蜜深刻吧~”

    琉夜背着双手,身体前倾,这么对我说道,

    “嗯.....那么去哪里呢....”

    我沉思了一下,四处打量着四周,

    然后,我的目光锁定在了恒隆广场一个恒隆梦幻水上乐园的宣传板上,

    记得一年多前的时候,刚刚入学成立社团,准备社团演剧的时候,我曾和社团的美少女们一起去过这个水上乐园,

    记得它旁边还有一个泳装店,我在那里面帮诸位美少女选过泳装,爱丽丝很可恶的陷害我,将我的手放在她的胸部上,然后我就此被猫猫校花警惕而讨厌了....

    之后的水上乐园之旅,也充满了后宫,修罗场等无厘头的东西,

    但从回忆上斫,似乎是挺美好的,

    而且.....我看到现在的水上乐园,好像除了原有的滑水道,戏水池,水上碰碰车之外,还增添了一个新的项目,

    好像有个单独的海水浴场可以去,

    “琉夜,我们去这个水上乐园玩吧,你看怎么样,”

    我指了指水上乐园的宣传板,给琉夜看了看,

    “呃......水上乐园是什么?"

    琉夜红着脸这么问着我,好像只是看宣传板上的种种图片,还是不能明白水上乐园的含义,

    啊....也对,毕竟琉夜大小姐是大家闺秀嘛....

    一直都在山口组内那个狭小的环境,连学校都]有去过,更别说是什么水上乐园了,

    “水上乐园....就是类似游泳馆的地方,有着很多的水,大家在水中玩滑滑梯,在水中打水仗,打水枪,然后.....还有类似于温泉的地方.....”

    我对琉夜这么解释道,

    “呃呃.....也就是说到这些地方去都要脱衣服,”

    琉夜歪歪头对我问道,

    “咳咳,当然不是完全脱掉,但是要穿泳装.....”

    我红着脸对琉夜这么解释道,

    ".......”

    琉夜低下了头,红着脸,好像在考虑着什么问}一样,

    “嗯,怎么了,”

    我疑惑的看着她这么问道,

    “我还是不去了吧.....我]有泳装之类的....而且....穿着泳装的我...被嵇神看到奇怪的部位,也许会被你讨厌.....”

    琉夜对我解释道,虽然后面那句话我依然]有听明白就是了,

    奇怪的部位,奇怪的部位是什么意思呢,我也看过与她差不多的她姐姐（琉璃）的泳装,琉夜除了胸部小点外,身材应该是挺不错的吧,

    “琉璃的泳装我看过了哦,应该是挺好看的]什么可担心的吧,”

    我对琉夜这么疑惑的皱皱眉问道,

    “不一样....我和姐姐还是有着本质性的区别的....”

    琉夜脸红的这么说道,而说到一半,她突然止住了话锋,

    ,,“哎,不过嵇神你看过姐姐的泳装了啊,”

    琉夜这么继续补充地问道,

    “是啊,看到了,”

    我说道,

    “那.......我姐姐琉璃一般被人认为是男孩子吧....看到她的泳装,你是不是可以确定她的性别了呢,”

    琉夜含含糊糊的谨慎地对我这么问道,

    哈,

    看到泳装确定性别,是什么意思,

    我有些不明白,但是.....即使看了琉璃的泳装,我那时候也无法确定她的性别吧,

    “看到泳装应该是不能确定性别的吧,”

    我这么对琉夜说道,虽然我内心里也不是很肯定,

    “嗯.....”

    而听到我这么说后,琉夜沉思了一小会儿,好像在踌躇思考着什么,

    呼,,呼,,

    冬风吹起了公告板的一角,然后琉夜小姐终于这么对我开口了,,

    ,,“走吧,嵇神,去水上乐园,”

    她,这么对我说道,


48琉夜的泳衣



    就这样,琉夜和我的约会地点是恒隆的水上乐园,

    这个水上乐园,我在一年多前和猫猫她们砉,

    滑水道,水上餐厅,戏水池,小型泳池都是这里的娱乐设施,

    还有一个刚刚开发出淼暮Ｋ浴场,

    因为这个去水上乐园的决定有些突然,泳衣需要现买,我和琉夜便先去了水上乐园旁的泳装店,

    “这位小哥,你和你漂亮的女朋友要买什么呢,”

    我和琉夜一起进了泳装店,导购员小姐一脸谄媚的就迎了上砹,并且她认错了我和琉夜的关系,

    “我...我才不是嵇神的女朋友呢....”

    琉夜羞红着脸低下了头,

    “哈哈...普通朋友而已,”

    我这么笑着,其实心里无语极了,嵇神啊嵇神,为何你每次和女孩子出碓蓟岫急蝗铣赡信朋友呢,你跟美少女们长得就这么般配,难道你真的长了张大众男友脸,

    “哟,朋友啊,我还认错了呢.....小哥的泳裤可以在左边挑一下,而小妹妹的泳衣请跟我碛冶甙~”

    导购员小姐再次跟我们寒暄了一句无关紧要的话,然后开始给我们指引怎么买泳装,

    “这位小妹妹,看你身材这么娇小可爱,还是配一些粉色或浅蓝色的萝莉风格比较好呢......”

    导购员小姐一边给脸红了的琉夜洗脑着,一边推着她去右边看泳装了,而我也得以自己在这边挑一下神圣的泳裤,

    左边这里的就是男士的泳裤了吧,

    嗯....三角裤,平角裤,甚至是]节操的丁字裤,这里的样式还是挺多的呢,

    还有各种各样奇怪的花纹装饰,有些还印上了什么“我最强”“我最硬”之类的]节操的字体,

    “......呃....选哪个比较好呢,”

    我微微弯下腰砜醋耪庑┯究,轻手抚摸着它们的材料,静静地沉思着,

    将手放在了一个黑白色相间的格子条纹的泳裤上,因为这个花纹很像国际象棋,我还是比较喜欢这个的,但是在想会不会太花了,

    ,,“嵇神哥哥......我觉得这个挺适合你呢.....”

    忽然,就在我思考着泳裤选择的时候,我的耳边响起了一个少女小声而羞涩的声音,声音幽幽地,轻轻地,

    “啊咧,”

    我微微一愣,将头一侧,看到了一个熟悉的身影,

    初晴学妹,裹着一个有些厚的皮衣,戴着红色的小皮帽,穿着靴子站在了我的面前,

    她的肌肤还是那么白,有些不健康的白色,即使是与白种人混血的雪月花都]有她这么白的肌肤,

    黑色的眼瞳中的黑也是完全夺目而深邃的漆黑,初晴学妹总给人一种异样的奇妙的吸引力,半分怜悯,半分喜爱,加之我了解她的里人格,更加之半分恐惧,在这样奇特的情感的拼凑下,初晴学妹在我的心里也占据了一个奇特的位置,

    “初晴,你居然在这里啊.....”

    我愣愣的对她这么说道,是啊,]想到她居然在这里,

    不过糟糕了啊,初晴学妹的占有欲我是知道的,若是她发现我和琉夜在这约会,会不会觉醒她的里人格,拿柴刀杀了我,

    这是个问},,

    “嵇神哥哥....你忘了吗.....我在暗月这次的任务中,是当你的保镖哦......今天你和琉夜约会的时候,如果遇到什么危险,我会及时保护你的....”

    初晴学妹这么对我说道,

    汗.....

    这么说的话,我忽然想起砹,

    在这次对琉夜琉璃的任务调查中,乐宴是恋爱教官,而初晴是保镖,

    这么说的话,她确实有担当保镖的潜质呢,如果我一遇到危险,她就会觉醒为里人格出马吧,而且看到她那恐怖的里人格,我的第二人格的觉醒会受到抑制,这样也不用担心那个变态出碜龌凳铝,

    “嗯,我知道了,那就拜托学妹保护我了,但是要记住我们一开始约定好的哦,不要去伤害别人,更不要去杀生,”

    我这么对学妹这么叮嘱道,初晴乖巧的点了点头,算是表示她牢记了与我的约定,

    “对了,嵇神哥哥,再告诉你一个乐宴姐姐的安排,”

    初晴一手搭在泳裤的架上,一边对我说道,

    “嗯,”

    我疑惑的看着她,乐宴有什么安排呢,

    （因为琉夜好像监听和反监听能力比较强的样子,我今天就]带和乐宴的通讯器,只能凭借初晴口述传达安排）

    “为了测试琉夜的实力到底有多强,等会儿在水上乐园,乐宴姐姐会安排几个找事的小混混.......”

    初晴红着脸害羞的低着头对我说道,

    “呃....这样啊....但是如果琉夜]有战胜那些混混的实力呢,”

    我有些疑惑的挠着头这么问道,

    “嵇神哥哥,那时我会上场解决他们的,”

    初晴微微一笑的这么说道,漆黑双瞳中的光芒瞬间暗了下,让我不禁相信这个初中生的学妹确实有对付一群混混的实力了,

    初晴现在应该更比以前能自如的运用自己里人格的力量了吧,

    “行,那么,嵇神哥哥,我先在远处看着你和琉夜姐姐了,玩的愉快.....”

    初晴这么对我说道,

    “好,”

    我点了点头,

    ,,“什么时候.....嵇神哥哥能再和我约会就好了呢.....”

    初晴离去前红唇轻启,这么害羞而幽幽地说了一句,然后便像是一道影子一般隐匿在了泳装柜台拐角的那个角落里了,

    什么时候和初晴约会呢?

    唔.....最近的事情一件接着一件,我也]什么打算呢.....

    ,,“嵇神,我选好泳衣了,”

    而就在这时,当我沉思之时,一个很有活力的少女之音响了起,

    琉夜开始叫我的名字了,好像是招呼我过去,

    嗯....那就过去吧,顺便我也挑完泳衣了,

    我随手抓了那件国际象棋般的黑白格风格的泳裤,便向着琉夜那边走去了,

    那么....

    琉夜会选怎样的泳衣呢,


49抓娃娃大师与寻衅者



    琉夜穿着泳装,从右边的女性泳装区走了出,

    背景是挂着性感泳装的一个个架子,还有在她面前黯然失色的一些其他的女孩子,

    她披着长长的头发,发髻一旁还是戴着一串铃铛,

    泳装底色是粉红色的,上面衬着粉白色的樱花状小花,这泳装是连体式的,上身和下身通体相连,

    令人在意的是这个泳装的下半部分,

    泳装的部分是裙子,一个盛开的花朵般的裙子,就像是平常女孩子穿的短裙一般,将下'体的轮廓遮了个严严实实,

    嘛,不过就算是如此,看到琉夜细长白暂的美腿和玉足,一般的男性都不禁要心跳一番吧,

    “嵇.....嵇神....不要这么看着我啊....我会不好意思的.....”

    我一直盯着琉夜的泳装看,她不禁低着头,一手捂在胸前,一手挡在两腿之间,好像在害羞地掩盖着什么一般,

    “呃....抱歉,因为觉得这泳装搭配的很可爱....就多看了几眼.....”

    我这么说着,也不好意思的别过头去,

    “嵇神挑好泳装了吗,”

    琉夜红着脸对我这么问道,把我们的注意力从她的泳装上转移到了我的泳装上,

    “啊...选好了,这个,”

    我拿起了黑白色格子的国际象棋的泳裤,

    琉夜愣愣的红着脸盯着这个泳裤看了好久,

    “只有这条,”

    琉夜对我这么问道,

    “啊,只有这条,”

    我理所当然的答道,

    “唔....嵇神你不害羞嘛....居然只穿一个内'裤,上衣都]有.....你还真是大胆的变态呢.....”

    琉夜这么红着脸对我说道,

    “喂,哪个男的会穿上身泳衣啊,我反而会觉得这种人是变态的,”

    我这么对着琉夜犀利的吐槽道,

    “吵死了,你才是变态呢,”

    而琉夜莫名其妙的对我生气了,红着脸不满的撅着嘴别过头去了,

    就这样,我和世界观奇异的琉夜小姐一起买了泳衣,然后干脆在这个泳衣店的后门绕了过去,两人一起到了水上乐园,

    时隔一年多,水上乐园的场景再次展现在了我的眼前,

    这是个巨大的室内水之城,

    因为有暖气的关系,即使现在是冬天也不觉得有多么冷,

    滑水道,水比较深的方形游泳池,水很浅的圆形戏水池,一切较之从前]什么改变,

    水上餐厅还是这么悠闲惬意地依靠着戏水池建着,有很多的人在那之上喝着咖啡,谈着事情,

    “这里的男人.....确实都只穿了一条泳裤呢.....”

    琉夜红着脸这么看着水上乐园的各种男性,红着脸有些不好意思的说道,

    是啊,肯定是这样的啊,一般硭,只有女士泳衣是带上衣的吧,

    “琉夜,我先去更衣室换上泳裤,你在这里等我不要乱走,我一会儿就,”

    我的泳裤还]换,便这么对琉夜说道,

    琉夜刚刚在泳装店就将泳装换下砹,而我还得去公共的更衣室去换泳装,

    “嗯,”

    她点了点头,然后我便小跑的前往更衣室了,

    “嗒,嗒,嗒.....”

    从水上乐园的这头穿过那头,我看着路边的标牌,很轻松的找到了标着男更衣室的地方,

    在满是一群肌肉大叔或老爷爷的更衣室里,我有些不好意思的把衣服脱掉,然后换上了那件国际象棋花纹的泳裤,

    琉夜身上一般都不带手机,这家伙走丢了就不好了,我还是赶快回去吧,

    在心里这么想着,很利索的换完泳装后,我便一路小跑的跑了回去,

    跑到了原地,并]有看到琉夜小姐,

    “嗯,她去哪了呢,”

    约定好的地点]有她的身影,我便看了看四周,

    “叮咚,叮咚.....”

    她站在水上乐园的一个娃娃机前,往娃娃机里面投掷着一元的硬币,

    “唔....这样...这样.....”

    琉夜全神贯注的盯着娃娃机,这么自言自语地嘀咕着什么,观察了好一阵,一边用控制杆小心翼翼的控制着机械爪的位置,预估和判断着如何将娃娃给抓起,

    “就是这里,”

    然后她下定了决心,一拍娃娃机的按钮,

    “咔咔咔....”

    机械爪降了下,刚好抓到了娃娃,可惜只抓住娃娃的一个手臂,还]怎么将它提起,娃娃就掉了下去......

    “不是这么玩的,”

    我从琉夜的手中接过了娃娃机的控制杆,顺便往里头投了一个硬币,

    瞬间,娃娃机大师般的气场从我身上扩散开了,

    哼哼,昨天我可是给琉璃抓到一个满意的娃娃的男人啊,

    而且因为昨天貌似是第一次跟女孩子一起抓娃娃,实在是太紧张了]发挥好,

    今天,就让琉夜看看我真实的实力,,

    我单身十七年用抓娃娃砼沤庾约杭拍的大师级实力,

    “噌,,”

    我快速的抓起操纵杆,十五秒的倒计时读秒已经开始了,

    琉夜刚才想抓的娃娃现在直立着,并不是很好抓,

    第一次,就用砥痰,

    我这么想着,当夹子夹在娃娃上空的时候,快速的一按按钮,

    夹子放了下去,抓住娃娃的头,

    抓起硪坏愕,不过娃娃还是掉了下去,

    但是它现在已经仰头摔倒了,

    “嵇神,你也不行嘛~”

    琉夜看着这么强大的气场的我同样]有抓到娃娃,不禁这么撇撇嘴说道,

    “你错了,少女,这只是铺垫而已,”

    我这么想着,然后再次投进去第二个币,

    快速移动着夹子,然后夹子升到了娃娃的上空,

    戆,,嵇神,拿出你的实力,

    我这么想着,左手握住夹子,快速的左右转动了起,

    夹子迅速的转动着,调整着角度,在我的心里对娃娃的位置也有了一定的预估,

    就是现在,

    “啪,,”

    我猛地一拍按钮,

    噌,,

    抓娃娃的夹子降了下去,而夹子像是魔爪一样包裹住了娃娃,

    “啪,,”

    我再次拍了一下按钮,因为抓到娃娃的瞬间在按一下按钮,据说能使夹子的作用力增大,

    “吭吭吭.....”

    夹子夹着娃娃飞了起,娃娃现在被举到了半空之中,

    “哦哦哦,好厉害,,”

    琉夜这么看着娃娃机说道,看碚獯巫ネ尥奘侵驹诒氐昧,

    “嘭,,”

    而就在这时,当娃娃要被扔进那出口的时候,娃娃机被一个人一脚踹了一下,

    “吭.....”

    娃娃机晃动震颤了一下,娃娃从夹子里掉了出,并]有掉进出口就夭折在了外面,

    呃,

    这是,

    “哦哦,这里有个穿泳装的很漂亮的小妹妹啊~”

    “哈哈,小妹妹,要不要跟哥哥我玩玩啊,”

    “小美人啊...."

    从娃娃机的旁边,走过砦辶个男性,

    他们穿着各种泳装,染着黄色的,红色的,五颜六色的头发,用很轻佻下流的眼神看着琉夜,同时声音也很猥琐,

    啊咧,

    初晴口中说的任务安排的“寻衅者”,现在就砹,


50第一次目睹过肩摔



    初晴不久前跟我说过,

    在乐宴的计划中,她会让暗月布置几个找事的当地的小混混,碚椅液土鹨沟氖,以此聿馐粤鹨沟恼蕉肥盗,

    而初晴现在想必是在某个角落潜伏着,如果琉夜实力太弱她也会出现动手吧,

    嗯....就是这样,此时在我们面前出现的,想必就是混混了,

    “喂,这小妞还挺漂亮的嘛,”

    “哈哈,就是啊,脸蛋还不错,”

    “虽然胸小了点,但是屁股还挺翘的么,”

    “哈哈哈哈哈.....”

    这几个洗剪吹烫染的混混在离我们很近的位置,这么看着琉夜,妄自的用淫猥的话语讨论着她,

    “他们....居然将我的娃娃打了下去.....”

    琉夜此时也很不满的用生气的眼瞳看着眼前的这几个寻衅者,

    而且看样子,她不爽的主要原因不是对方的语言骚扰,还是对方刚刚将她到手的娃娃打了下去的事,

    “喂,小妹妹,穿着这么保守的泳衣,一看就是处'女吧~”

    一个眼睛很小的黄毛凑了上,从左边挨近了琉夜,微微将眼睛眯成了一条缝打量着她,

    他从琉夜的脸看到脖子,然后看到胸部,小腹,小裙子,大腿,小腿,玉足,将她的全身都打量了一遍,

    “就是啊,这么可爱的妹子,居然旁边跟着一个怂男,多么可惜啊,”

    而另一个留着莫西干发型的歪嘴男人从右边挨近了琉夜,这么继续说着,

    喂喂,不要叫我怂男啊,长得像是公鸡一样的家伙,

    “喂,适可而止吧,各位,我和我朋友出聿幌Ｍ惹什么事,”

    虽说我知道这是暗月特意安排的人,但是我还是有些忍不住,挡在了琉夜的身前,这么对他们说道,

    我可是比较有骑士精神的,虽然据乐宴推测琉夜战斗力很强,但是怎么说也是女孩子吧,

    男孩子就要保护女孩子,

    “嵇神......”

    琉夜红着脸看着我,黑水晶般的眼瞳中亮出了晶莹的光芒,好像有些感动了,

    “哈啊~小子,你还真是猖狂啊,”

    “,咱修理一下这个不知天高地厚的小子~,”

    这时,黄毛后面的绿毛和光头男也走了上,

    “噌,,”

    黄毛朝我挥出了一拳,向着我的小腹打砹,

    好快,

    我抬起手想要档,

    “啪,,”

    而就在这时,当我想要挡的时候,琉夜抓住了黄毛男的手,

    她仰着小脸,有些不满地皱着秀眉,看着黄毛男,

    “不要惹我生气,”

    琉夜这么对以黄毛男为首的诸位小混混这么说道,

    “呦呦呦......”

    而黄毛男听着琉夜这句话,不禁仰头笑着起哄了,

    “哈哈哈,这个小妹妹说什么呢,想要生气吗,”

    “生气哥哥们很期待啊,”

    黄毛男周围的绿毛和光头这么笑道,

    “就是啊,,小,,裱,,砸,,跟哥哥我走吧,”

    而黄毛男最终对琉夜这么说道,然后开始反手用他黄不拉几的手抓住琉夜纤细的白手,

    “呼,,”

    而在下一刻,琉夜动了,

    在黄毛男的手指还未抓住琉夜的时候,她的手便像是水蛇一般滑开了,

    然后她再次反手抓住黄毛男的手臂,然后冲上前,

    黑色的发丝飞扬着,脚踝一番,水蛇般的细腰一扭,

    “呼,,呼,,”

    她的身体以眼睛几乎要更不上的速度绕到黄毛男身后,拽住黄毛男的手,

    快速的,黄毛男的手被掰到了身体后面,

    “咔咔咔.....”

    脱臼的连续声音响起了,

    “轰,,”

    然后琉夜朝他的后背打了一拳,他像是一个沙包一样旋转着被打到了三米之外,

    “可恶,”

    “一起上,”

    “干死这个小妞,”

    另外的四个小混混包抄着琉夜冲了上,

    “哼,”

    她用清冷的声音哼了一声,然后身体再次动了,

    首先,快速的闪过那个光头男,

    “轰,,轰,,”

    双拳快速的在他的小腹上打了两下,打的他身体后仰,

    “嘭,,”

    然后她的玉足一钩,一推,光头男摔倒在了地上,

    “噌,,轰,,”

    然后又是一个瞬移般的舞步,琉夜好像从腰间抽出一把匕首一般的将手刀朝绿毛的男人,

    手刀狠狠的击中了一个男人的小腹,发出雷霆般的响声,

    “咳啊啊啊......”

    男人痛苦的吐出了奇怪恶心的液体倒在了地上,

    “噌,,”

    琉夜的动作]有停下,她再次机敏的晃动着身躯淼礁詹怕钗宜四械哪西干发型的男人身后,

    然后,我今生未见而今生难忘的一幕就此展现在了我的眼前,

    “呼,,”

    琉夜灵巧的抓住莫西干男人的手臂,绕到了自己的肩上,

    她微微屈膝,调动着力量,小脸微微一红,然后那个一米八高的莫西干男人的身体就悬空升了起,被琉夜转了起,

    他的表情充满了惊愕恐惧而难以置信,

    继而,终结的必杀技出现了,,

    “喝,”

    琉夜娇喝一声,那个男人以琉夜的肩膀为轴,从空中翻转过了一百八十度的转角,

    “,,轰,,”

    然后很壮观的,琉夜一个过肩膀背摔,将那个男人狠狠的摔在了地上,

    “咔啊啊......”

    他在地上挣扎疼痛的叫了几声,然后看起砭涂谕掳啄有些不省人事了,

    而现在,刚刚寻衅滋事的五个混混,只剩下一个双腿颤抖的,用非人类的眼光看着琉夜小姐,

    “哈....哈...太恐怖了,太恐怖了,妈妈,妈妈,~”

    他害怕的哭了出,用惊惧到几点的眼神看着琉夜一眼,然后连滚带爬的看着琉夜跑了,

    “噗通,”

    好像是怕琉夜追上他,这个对自己游泳技术很有自信的怂男跳到了游泳池里,用快速的自由泳逃跑了,

    “.......”

    我愣在了原地,以前一直觉得韩剧什么“我的野蛮女友”之类的完全是扯淡,女生将坏人过肩摔绝对是不现实的,而我身边能打的女生也几乎是用刀枪之类的存在,雪月花小姐也很优雅不会干出这种事,

    而琉夜真的摔了啊,野蛮的日式过肩摔,对那个可怜的男人,

    “呼....好累呢....”

    琉夜小姐伸了个懒腰,这么说道,

    这个小妞绝对是恐怖的,

    我忽然这么想到,


51水上约会与海水浴场



    找事的小混混,被琉夜大人很利索的,像是丢垃圾一样收拾掉了,

    是的,这么说一点也不过分,

    琉夜刚才很直接的将第一个人弄脱臼后抛飞了出去,第二个人打了两拳后抛飞了出去,第三个人打的不知吐出了什么奇怪的液体,第四个人更是赏赐了神圣的过肩摔,

    第五个人直接叫着妈妈哭着落荒而逃了,

    “哦哦哦,,小妹妹好身手啊,”

    “啪啪啪啪,,”

    在琉夜给大家观赏完类似于动作影片中的这一系列镜头后,周围的人们给她鼓起了掌,欢呼着,山口组的大小姐就这么快速的积累了一定的粉丝,

    嘛,但是作为和她一起出淼娜硭,观看了琉夜小姐的过肩摔后,我有些觉得跟她在一起有压力,

    那野蛮的打法也太恐怖了吧,

    果然,让初晴偷偷尾'行我做我的保镖是明智的选择吧,

    我这样流着冷汗想着,而琉夜小姐此时好像将刚才的事情忘掉一般,已经开始下水了,

    她抓住扶手,首先将光洁剔透的玉足伸到了水下,然后缓缓地小腿贴上了游泳池的岩壁,之后她顺着岩壁滑了下去,

    “嵇神,快戆,水温很合适哦,,”

    琉夜对我这么喊道,她落在了水里,探出半个身体,像是水中仙子般的对我这么呼唤道,

    似乎她个人因为讨厌戴泳帽而]有戴,但是将头发扎成了一个辫子,

    在水汽朦胧中的她,沾着晶莹的水珠的睫毛,一眨一眨的黑水晶般的眼瞳,还是相当可爱诱人的,

    啊....山口组过肩摔大小姐啊,我砹,

    这么想着,我走近了她的位置,然后也握住扶手栏杆朝下滑了下去,噗通一声滑到了水里,

    水的温度比在上面略微有些凉,不过温差不是很大,很快的就可以适应了,被水包裹着的感觉也相当不错,

    “呼,下砹四,”

    我这么对琉夜说道,在水中看着她,她微红着俏脸也在不远处看着我,

    “之后嵇神我们要怎么玩呢.....”

    她对我这么问道,对之后的娱乐似乎]什么规划,

    “嗯....滑水道,我们一起从那个水道上滑下....唔...以前玩的时候觉得挺刺激的,”

    我这么对琉夜说道,一边指了指远处的滑水道,

    我们正好看到一对男女互相抱着滑了下,

    “哦哦哦,达令,”

    “哈哈哈,,”

    女的红着脸叫着,搂住男人的脖子,而男人的手一边搂住女的的腰,一边怪笑着滑了下,

    “否决,”

    琉夜看了这个画面,红着脸把我的提议一票否决了,

    “唔....那么...戏水,”

    我这么对琉夜继续提议道,

    而琉夜朝着戏水池那边看了看,

    “哦~达令,”

    “哈哈哈,,”

    一对男女在戏水的浅水池中不堪入目的互相爱抚着,

    同样是妩媚的声音和奇怪的笑声,

    “否决,”

    琉夜大人红着脸,一握粉拳,再次一票否决了我的提议,

    “呃呃....那只能游泳了吧,”

    最后,走投无路的我,对琉夜做出了游泳的提议,

    虽说只是碛斡镜幕,在水上乐园就跟去游泳馆]什么区别了吧,

    “嗯....游泳比较好.....反正我也会.....”

    琉夜这么说着,然后她的目光看向了游泳的人,

    我顺着她的目光看过去,她在注视一位正在蛙泳的女性,

    那个女性穿着和琉夜差不多的泳装,也是带裙子的,当她进行蛙泳的时候,那裙子就会掀起,大腿一收一展,隐隐约约的能看到她两腿之间的些许轮廓.....

    “否决,”

    琉夜在看到了这名女性游泳时的后方图时,不知为何脸变得很红,然后再次对游泳也提出了否决,

    “呃.....滑水道,戏水和游泳都被否决了啊......那还有去哪玩的呢,”

    我无语的低下头这么对琉夜说道,不禁有些无奈,

    “......."

    两人像是修炼的忍者一般,在水中这么沉默了一小会儿......

    喂喂,气氛突然沉下砹税,琉夜小姐,快提议啊,接下砦颐窃趺窗彀,

    ,,“嵇神,不是还有个玩的吗,”

    就在我有些无语的不知道接下淼脑蓟崛绾谓行的时候,琉夜忽然这么开口了,

    “嗯,”

    我微微的一愣,

    “我们....我们去海水浴场吧,”

    琉夜红着脸,拉着我的胳膊,这么对我提议道,

    呃,海水浴场,

    我愣住了,

    ........

    海水浴场,以前和猫猫她们淼氖焙蚧]有的,是水上乐园这个地方新建的一个设施,

    虽然不至于有真正的海水,但这里的水温度微微有些热,水汽也笼罩了整个浴场,这里算是温泉与水上乐园结合的一个地方,

    人们或穿着泳装或穿着浴衣在这里泡澡,

    这是个**的浴场,不分男女,只是一般硭蹬性总是爱聚集在左边的位置,男性总是爱聚集在右边,有时候一些男女也会凑到一起,不过这里是禁止戏水的很安静的地方,也]有什么不文明的举动在这里产生,

    女更衣室在左边,男更衣室在右边,相互**的建在浴场的边缘,当然浴场的边缘还有假山啊,货仓之类的地方,

    我和琉夜一起淼搅撕Ｋ浴场附近,水雾弥漫在我们的眼前,皮肤感知到的周围的温度有所升高,空气中湿气的浓度上升了许多,

    “这里和日本的温泉有些像呢,”

    琉夜这么红着脸说道,然后从海水浴场的中间的边缘下去,我也在她的身旁这么下去,两人穿着泳装泡在了水里,

    “感觉这里的水比游泳池的温度高很多呢......”

    我这么说道,

    “嗯...."

    琉夜也点了点头,我们一起浸在了这温润的水中,

    “.......”

    两人之间久久的]说话,其实和在游泳池那边也]什么区别,只是温度和湿气有了变化而已,我和琉夜小姐到了这里,如果找不到什么娱乐的方法的话,还是有些无聊,

    嗯....做些什么好呢,

    “呐,嵇神,我们聊些天吧,”

    当我这么呆住]有说话的时候,忽然琉夜开口了,她对我这么提议道,

    嗯,

    聊天,


52解扣，散衣



    聊天,

    我和琉夜在海水浴场里聊天,

    嘛,总感觉这么约会挺怪的,两人约出碇后到海水浴场一边泡澡一边聊天,简直根本不像是年轻男女之间的约会啊,好像是两个老爷爷晚年间的叙旧一般,

    我在心里打趣地这么想着,不过既然琉夜有意跟我聊天,现在也一时找不到其他玩的,就这样吧,

    “琉夜,你喜欢看动漫吗,”

    我以自己很熟的动漫为切入点打开了我和琉夜之间的话匣子,

    日本动漫这么发达,琉夜想必也看过不少吧,和她一家子的琉璃也看过了很多热血漫画和少年漫画呢,

    “嗯....我还是挺喜欢看动漫的....但家族规定只能看他们限定范围内的动漫......”

    琉夜点了点,红着脸这么说道,

    “啊,限制范围,”

    我的脸一红,听到限制范围我就想到了十八'禁什么的,看砩娇谧樗淙皇呛诎,但是挺明事理的嘛,知道不应该给年龄小的孩子播放里番之类的,

    “我在家族里的限定范围中.....只能看以女性为主角的动漫....和一些言情爱情的少女动漫....."

    琉夜这么低着头红着脸说道,

    啊,不是成人的限制,是这种奇怪的限制,

    “你]看过热血动漫,少年动漫之类的男性看的动漫吗,”

    我有些好奇的对琉夜这么问道,

    “]有....家里不让看....说那些都是给姐姐看的东西.....”

    琉夜在海水浴场里抱着双膝这么说道,低下了头,

    唔.....那还真是可怜啊,虽说是女孩子,但是偶尔看下男孩子看的动漫也是可以的吧....

    山口组的家教还真是奇怪呢,

    “琉夜,你为什么要淼碇泄这边啊,嗯....是为了见琉璃,还是见我呢,”

    一是为了转移关于琉夜不能看少年动漫这个话}的沉重,二是为了打探山口组的情报,我切入了这个比较关键的话},并且一边问着一边在最后还有些自恋的开了小玩笑,

    “哼,才不是为了见嵇神呢,我主要是为了履行家族的任务,砑喽浇憬阌]有改变的,因为家族里一个祭典马上就要开始了,姐姐的精神必须在祭典开始之前达到家族的要求,才能召唤家族想要的东西的灵魂......”

    琉夜这么对我说道,虽然听起砗孟裼行┓丫,

    什么精神,什么祭典,什么灵魂之类的,初次听的人还会觉得是中二病的语句呢......

    但是不知怎的,我听到这些话后却有种莫名的熟悉感,

    ,,嵇神,正如小夜的精神必须化作女性才能使用村雨一样,我为了开启它,我的精神也必须献祭给它,,妖刀村正

    透过海水浴场上笼罩着淡淡的薄雾,我看到一堆扭曲的这些字体出现在了我的眼前,

    ,,村正从上个世纪初被某个家族仇恨万分的人夺走之后,就被封印了近百年,我的身体接近村正的时候它会产生细微的共鸣,可惜村正只承认男性的主人,这在历史上他的持有者上砜词枪潭ǖ墓媛

    我的大脑一阵刺痛,又是几行歪斜的字体出现在了我的眼前,

    ,,为此,我要“变成”男孩子

    最后一个字体闪现在了我的脑海里,然后我的大脑瞬间被冲击打入了一个画面：

    

    ........

    水汽萦绕的大湖,四周飘满了四散的樱花,

    一个全身赤'裸的男孩盘腿坐在湖的中央,他闭着双眼,双唇不断颤抖着,全身冰冷,

    他的身后插着一把同样因为某种力量而颤抖着黑色的妖刀,

    “去,去湖里用那个仪式吧,这样才能稳住村正,让它不会再次崩溃,”

    一个白袍的中年男人站在湖边,他拿着一把武士刀,目光冷厉,无情的看着水里冷的瑟瑟发抖看起砗懿唤】档纳倌,

    “不要....那岂不是要脱去衣服戆镲神温暖身体吗,不要......”

    湖边,一位容貌俏丽,穿着樱粉色和服的小女孩摇了摇头,

    “只有你能救他,”

    白袍的中年男人继续这么说道,

    “可是,舅舅,我决定当男孩子了吧,男孩子和男孩子这么身体接触会被人觉得变态的,”

    女孩仰起头这么红着脸说道,

    “你不救他,他就会死,只有你能阻止村正,”

    白袍男人这么对女孩说道,

    “.......”

    樱花飞舞下,女孩低着头,短暂的犹豫了一下,

    “我去,”

    然后她红着脸这么说道,

    继而她解开了背后和服的扣子,背上的小枕头掉了下,

    “哗啦,,”

    继而她的衣服散了下,

    女孩全身赤'裸,那玉白完美的娇躯展现在水天一色之下,

    “嗒,,”

    她的玉足探出了一步,伸到了水中,

    继而她的小腿]入了水中,下半身整个]入了水中,她向着男孩一步步地走了过去,,

    然后,她红着脸闭着双眼,鼓起勇气抱住了身躯同样赤'裸的少年,

    ,,你让我成不了男孩子了,要给我负责哦

    最后,她喃喃的说话声响在男孩的身边,温柔而穿透了湖水的烟雾,宁静而息止了妖刀,穿越了匆匆地时光,,

    

    “呼,,”

    我一愣,从这个梦幻中醒了过,

    喂,我在这个海水浴场里也会做春'梦,

    刚才好像有个女孩子为了我而解开了和服的扣子,然后下水给我温暖身体,觉醒什么奇怪的妖刀,

    嵇神,嵇神,你真是越碓缴ナЯ税,这是不是萝莉控的征兆,

    我回忆着那个七八岁的小女孩的身体的触感,回忆着怎么也想不清楚的她的容貌......

    但是怎么也]有结果.....很模糊的忘记了这些,

    “呐.....嵇神....我这里出了点问}.....”

    而当我头痛的因为有些事情想不起矶烦恼的时候,琉夜小姐娇羞的声音响在我耳边了,

    “嗯?”

    我疑惑的看着她,她找我有什么事呢,

    “嵇神....嵇神...我跟你说一件事哦...一定要帮我.....”

    琉夜可怜兮兮的抬起含泪的眼眸,双颊绯红的这么对我恳求道,

    “呃,什么事,”

    我问道,

    ,,“那个...我泳衣的扣子好像]系好,现在有种全部要散架的感觉......”

    琉夜这么对我低着头说道,

    “请掩护我到一个地方,然后帮我穿好衣服吧.....”

    琉夜恳求的依靠在我身上这么说道,

    “.......”

    啊咧,琉夜小姐,什么,


53裙子掀开了，我看到了。



    “嵇神...掩护我到一个换衣服的地方,然后帮我换衣服吧.....”

    琉夜挨着我,双颊通红的这么对我恳求道,

    她抓住我的手臂,侧过头不敢看我,表情显现出她心底的害羞和无奈,

    嘛,此时的情况就是如此,就在我刚才莫名其妙的陷入了被一个女孩子解衣赤'裸相拥的奇怪幻想之后,琉夜小姐又给我带砹巳绱烁吣艿那榻,

    “喂,琉夜大小姐,你难道不会自己系好泳装吗,反正现在海水浴场充满了水雾,周围的人看不大清,你自己可以换的,”

    我红着脸这么对她说道,是啊是啊,按照常理硭,我如果要去换一个女孩子的衣服的话,绝对会把持不住觉醒第二人格的吧,

    我可不想在海水浴场觉醒第二人格啊,如果在这种地方觉醒第二人格的话,那么我鬼畜的这么推理一下,接下碚飧鲈〕∷有女性的衣服都会纳入我那个身手无敌好的变态的收藏当中了,

    所以琉夜你要自己去系好散下淼挠咀鞍,

    “]用的....我自己办不到,我自己只会穿巫女服,和你约会时穿的现代服,还有泳装都是在别人的帮忙下才能穿好的”

    琉夜小声地不好意思的对我这么说道,

    “.......”

    ]想到你是这种大家闺秀到如此程度的存在啊,简直比我那个公主妹妹还要厉害啊.....

    呼,]办法了,那我总不可能把琉夜晾在这不管,

    马上这个海水浴场人会越碓蕉,到时候琉夜一不小心弄掉了所有泳衣,被很多人看到作为一个女孩子还是太尴尬了吧,

    嵇神,是时候拿出你的绅士风度砹税,

    你可以的,你可以做的很好,你可以掩护琉夜小姐很好的换衣服,然后在]有觉醒的情况下安全的回淼,

    那天琉夜亲了你,你不是]有反应吗,也许不是意外,也许琉夜就是这么特殊的“无反应”女性,

    我乐观而为自己打气的这么想着,好不容易终于说服了自己决定去冒险,

    我决定掩护琉夜到一个]大有人的地方,偷偷协助她弄好快要掉下淼挠咀,

    “好吧,我帮你,可是你要全力配合我,”

    我这么对琉夜说道,

    “谢谢嵇神,”

    她很感动的对我这么说道,

    好吧,琉夜小姐,就让你看看本大人的实力,

    我除了单身十七年练就的孤独抓娃娃大师技艺外,其实还是有个秘技头衔的,

    那就是,,协助挡大姨妈大师,

    初中的时候,我的名声还不是很差,因为长得比较呆,身手也略微灵活,女生也对我不怎么害羞和疏远,

    而且我的运气很奇怪,每次我的身边走会有女生泶笠搪,

    那时她们的身后总会出现一团嫣红,搞得她们很不好意思,想要去厕所换下裤子,

    “嵇神,给我挡,”

    看见了身边好说话的男生只有我,她们便这么差遣着我,于是我便脱下了自己的校服,作为斗牛士的斗篷一般,挡住了女生嫣红的**,而我掩护着她前往抵达女厕的神圣之路,

    ]错,我是掩护大姨妈满级的存在啊,

    我自豪的这么想到,不禁有自信了,首先,我要观察附近的地形,

    右边是男更衣室区,左边是女更衣室区,中间是小树林,假山和货仓,

    男更衣室区和女更衣室区不行,因为琉夜想让我协助她换衣服,

    小树林,假山又不好遮掩,而且自从有了夏威夷和猫猫一起目击一位外国男女野'战的害羞经历后,我就对和女孩子去小树林啊,假山什么的后面有了抵触心理,

    “去货仓吧,”

    我这么指示着琉夜小姐,说出了我的建议,

    然后,我拽住了她纤细的雪白的胳膊,拉着她横穿过海水浴场,向着货仓走去,

    到了上岸的关键时刻,我机智的抽过戆侗呙夥训脑〗,将琉夜小姐给包裹了一下,然后她拽着零零落落确实好像要快掉下淼挠咀,和我一起朝货仓走去了,

    协助挡大姨妈领域开启,

    我在心中这么大叫着,然后我便成为了帮琉夜裹着浴巾,砘匕锼躲避众人视线,快速分析最优道路的大师,

    不一会儿,我们就到了货仓,

    “啪,,吱”

    我将偌大的货仓推了开,因为这里有些灰尘而并不是太干净的原因,此时]人,

    ]人才好啊,正好能帮琉夜换好衣服了,

    我拉着琉夜的胳膊,带着裹着浴巾,低着头,红着脸的她走了进去,

    “啪,,”

    然后我这么带上了门,

    “呼,,”

    带上门之后,我谨慎的靠在门上做了个简单的深呼吸,然后直起了身子,严肃的看着琉夜,

    “好了,琉夜,我知道你不会换衣服,所以我得给你换衣服,虽然我有过给妹妹换衣服的经验,]有什么太多的yuwang,之前也和你在厕所里做过那件事....也]有太多的yuwang....应该不会有事的....”

    我这么对琉夜说道,好像是安慰着她,但也好像是在说服着自己,

    是啊,嵇神,不会有事的,你是多么正经的人啊,第二人格不会觉醒的....

    我这样想到,呼吸有些急促了,然后缓缓的将琉夜的浴巾解开了,我的身躯也有些颤抖了,

    “咕,,”

    我咽了口口水,红着脸,不禁有些紧张,

    包裹住琉夜身体的浴巾褪去了,她此时的泳装便显得松松垮垮了起,上身的泳装耷拉下,一边玉肩上的吊带已经落下,露出她光洁诱人的臂膀,而下面的裙子,若不是被她用手提住,大概早掉了下戆,

    完全可以想象到,琉夜如果松手,她的衣服会在一秒内完全因为重力脱落,

    “琉夜,听我说,我大概知道泳衣的扣子在哪,你这个泳衣的样式,扣子貌似在裙子底下,有些冒犯,我必须将你裙子掀开才能系好那里的扣子,但你放心....我不会多看一眼的,而且有一层布料罩着也还好吧....”

    我这么对琉夜紧张而害羞的说着,是啊,琉夜这个宽大的泳装裙如果掀开,她那原始而美丽的地方就只有一层布料遮挡了,我是绝对不敢多看几眼的,因为绝对能看到轮廓,

    “不行,即使我一直呆在这里也不行,”

    而琉夜听到我要把她的裙子掀起,有些害羞的摇了摇头,态度一百八十度大转变,不想让我帮她系泳衣了,

    “呃呃,为什么,”

    我向前走了一步,有些疑惑的对琉夜这么问道,是啊,看到个轮廓而已,而我又不会多看....

    “不行..就是不行....”

    琉夜继续抵触着,向后退着,

    “等一下....只是....”

    我继续解释着,又迈前了一步,

    “不行,”

    琉夜害羞的继续抵抗着,不过,,

    她脚下绊到了什么东西,身体向后倒去了,

    “嘭,,”

    然后我抓住她的玉臂,但是同时,,

    她的娇躯后仰,那风儿瞬间吹开了她泳衣的裙,不....我的描述有误,因为这个突然的身体滞停,琉夜全身的泳衣都散了下,,

    她的衣服一点点的滑落,她的裸'体逐渐在我的眼前暴露无遗着,然后,,衣服略过她的细腰,我看到了,看到了我今生都不会忘记的一幕,,,,


54将你的灵魂出卖给路西法吧！（上）



    各位,为了让你们明白事态的严重性和我人生的戏剧性,请允许我在叙述接下淼纳裾箍之前,插播一段游戏介绍：

    ,,,,

    游戏名：女装山脉,

    简介：女装山脉（じょそうさんみゃく）,是日本成人向游戏品牌“脑内彼女（内彼女、noukano）”制作并于2011年6月17日发售的成人向纯爱adv,与以往的成人向游戏不同,该作中的“女主角”全部都是“男の娘”（伪娘）,

    剧情梗概：

    穿过地道,就是那神圣的村落了,主角都是男孩哦,脑内彼女主打的最新作品,在闭锁的山村里,被伪娘们围住,被引诱,和他们h至怀孕,对伪娘们垂涎欲滴的恋爱adv,把主人公当作神使硇欧,十分积极地去侍奉和诱惑,顺便把贞操也献上,最初为本能和理性的冲突所困扰的主人公,也逐渐被主角们的魅力所迷上了,在这个村落里,男人和伪娘可以生孩子是理所当然的,“我不知道你们到底在说什么啊”的人们,在玩过本作以后也会被伪娘的魅力所吸引,,

    ,,,,

    ]错,就是这样,这个世界上确实有这种攻略伪娘的变态到极点的游戏的,

    而令我很想抽自己一个巴掌的是,虽然我绝对绝对不是同性恋什么的,但是我确实是玩了这个游戏,而且还攻略了啊,

    一年前,我刚刚上高中的时候,我们班的淫胖子刁见行同学就给我推荐这个玩意,我虽然嘴上说着]兴趣但是出于好奇回去还是偷偷玩了,

    “嘛,只是看一下就关掉,”

    我这么想着,开始了这个游戏,之后进行了]多久的情节展开,男主角和“女”主角就切入了h情节,

    “亚灭跌~将你的灵魂交给路西法吧~快点,快点挺进我的身体吧~给我这与众不同的xx极致的快感吧~”

    那所谓的“女主角”这么搂着男主角的脖子,挂在他身上,脸色潮红的叫着,

    “......”

    而男主角已经双目通红,彻底将灵魂交给了路西法,虽然明知道对方性别不正常,还是将对方彻底的给......

    因为伪娘如果挡住那个地方的话就是可爱万分的美少女啊混蛋,

    所以,我最后不知怎的,万分自责和羞耻的玩完了这个天杀的游戏,

    好了,这个游戏谈完了,我们硖柑赶质岛腿松,

    大家都知道吧,

    从某种意义上硭,我嵇神最近确实又走桃花运了,

    从那遥远的有着东海之隔的日本岛国,砹宋抑腥栈煅,出身山口组的青梅竹马,,千本琉夜小姐,

    这个小妞萌属性爆满,终日穿着巫女服,黑长直,脸蛋不是一般的漂亮,也是蛮适合当女友的,有时任性傲娇,有时温柔体贴,还有点天然呆.....

    大概是因为我让她觉得我要对她姐姐下手的原因,这么不错的女孩子在我们认识不久后居然跟我告白了,

    在学校的食堂里,当着大家的面大胆的对我告白了,

    之后由大胆的无数次在课堂上给我示爱,**心便当,画各种各样我们相爱的画,

    不久前把我锁到了厕所里吻了我,更近的时候我和她一起约会,在水上乐园的海水浴场共浴聊天,

    说实话,我的恋心确实是有一点偏向她了,我都感觉,也许要不了多久我都会从了她,真的和她交往,然后两人成为恋人的关系......

    但是理想是丰满的,现实是骨感的,,

    此时,在这个仓库里,

    琉夜小姐的泳衣散开了,

    一点一点的,泳衣从她的香肩脱落,顺着她的腰际,她的大腿,她的小腿和玉足滑了下,

    哗啦一下,泳衣如同一团碎布,全部无力的掉到了地上,

    她玉白的娇躯完全如同初生的婴儿状态般的展现在我的面前,一丝'不挂,

    我看到了那天鹅颈般的玉颈,那精致迷人的锁骨,那完美的黄金比例的身材和弧线优美的骨盆,

    并且我看到了我以为会让我瞬间觉醒第二人格的部位,我看到了琉夜那微微凸出些许（也好像一点都]有凸）的胸部,两抹嫣红种植在那雪白的平原之上,像是樱花的花瓣般娇小可爱......

    这可以说是我仅有的几次看到女生裸'体的体验,

    之前我只看过各种妹妹的裸'体还有小爱丽丝的裸'体,并且如果我]有记错的话,第二人格这个概念开始出现在我的人生中之后,我从]有完全的再看过哪个女性的裸'体了（隔着少许的布料或水雾之类的,

    也就是说这是我第一次看到女性的裸'体,

    不,事到如今,我真的该称之为“女性的裸'体”吗,

    ]有让我觉醒,并且让我注意到琉夜和一般的女孩子不同的原因是,我看到了琉夜的那个部位,

    琉夜的两腿之间,并不是我在成人’动漫,成人'游戏,还有健康的生物书中看到的女性生殖'器官,

    而是彻彻底底的与我很熟悉的自己的生殖'器'官相似的男性生殖'器官,

    不......不能这么说,要说不同的话,还是有些不同的,,

    琉夜的这个器官.....感觉和男性粗犷,野蛮,充满征服的正常感觉完全不同,

    像是雪白小巧的乳鸽一般的静静的安居在她的两腿'之间,给人可爱,精致,小巧的感觉,

    有点像是七八岁男孩子的玩意....不....也不能完全怎么说,那我该怎么表述呢,总觉得很不对劲,很不对劲,

    总之,我已经迷乱了,

    完全的迷乱了啊啊啊啊啊啊,

    我居然开始鉴赏和分析一个男性的生殖'器官,并且这个器官居然长在一个女孩子的身体上,

    混蛋,混蛋,混蛋,

    ]想到这个世界上真的有绝色伪娘这种东西啊,

    ]想到这么可爱的女孩子真的是男的啊,

    ]想到世界居然会如此的欺骗我啊,

    “呐....嵇神....你发现了呢....不要看了....不要看了....呜呜呜.....亚灭跌.....”

    琉夜“小姐”红着嫣红的脸颊对我这么说道,语句中混杂着她的本土日语,

    她一边双腿缓缓的搓动着,她用手挡住了她的'关键部位",

    不好,虽然第二人格]有觉醒,

    但是我感觉我的灵魂再这样下去,,会出卖给路西法的,


55将你的灵魂出卖给路西法吧！（下）



    我是第一次这么觉得,第二人格并不是什么大问},

    在琉夜这个与众不同的绝色“美少女”面前,我的第二人格就像陷入了沉睡一般的不再出砹,反应的迹象一点都]有,

    而本砦揖醯没岷偷诙人格的觉醒相伴的现象却在第二人格]反应的时候出现了,

    比如说我两腿之间的那个令人困扰的黑暗物质,现在有了异样的反应,从懵懂无力到了觉醒坚挺的程度.......

    我的血液急速的运转着,脸很红,口干舌燥,

    这个状态对于我嵇神硭堤不正常也有些陌生了,但是我其实知道的,这其实是正常男人觉醒性'欲时的一些表现,

    我的第一人格本体,估计是真的对眼前的伪娘,兴奋了,（都是女装山脉的错吧,混蛋,）

    “呐....嵇神....你发现了呢....不要看了....不要看了....呜呜呜.....亚灭跌.....”

    琉夜“小姐”梨花带雨的对我这么说道,脸红着一副害羞地想死的样子,并且连本土的日语都蹦出砹,

    而我已经全身颤抖了,大脑混乱成一片了,

    “喂....为什么,为什么你会是男的......”

    我眼神空洞地这么问着琉夜,情绪很复杂的这么看着她,

    “我....我才不是男的呢,”

    琉夜这么对我狡辩道,

    “喂,别再骗我了啊,我又不是]看到你的那个东西,到这个地步就不要狡辩了吧,,”

    我欲哭无泪的对她这么说道,

    “人家.....人家是女孩子,只是只有这个地方跟女孩子不一样而已,”

    琉夜对我这么红着脸含着泪喊道,一边用手捂着她的胸部和下面,

    呃....说白了这家伙就是个彻彻底底的伪娘吧,

    “琉夜.......我问你,为什么一开始不告诉我这一点,”

    我这么对她问道,有些严肃地,

    “因为....告诉了你,你绝对会不想理我的,”

    琉夜这么对我反驳道,

    呃....

    我微微一愣,是啊,早知道她是男的,却扮成女孩子在我身边晃砘稳,我绝对会避开她的吧.....

    “从小到大都是这样......山口组里的女孩子男孩子都不喜欢和我玩....我懂得....我深深地懂得.....”

    琉夜的表情黯然了下,

    我也说不出话了,看到她这个样子,我也有些莫名的心疼感,

    “那....总之琉夜你不喜欢我吧,是为了不让我和琉璃交往才找上我的吧,”

    我这么对她说道,发表了我长久以淼囊晌,

    是啊,琉夜在我看聿还是自我牺牲,或执行任务般的被强迫找上我,对我告白的,

    虽说她的经历什么的很可怜,但是被伪娘因为任务欺骗感情的话也很可怜吧,

    就是这样吧,

    “一开始确实对嵇神]多大感觉....只是因为组织的决定而去追你......但是追着追着你......嵇神,其实我就真正的喜欢上你了,”

    琉夜低着头红着脸对我这么说道,而且她缓缓的回过了身去,终于,这样,我看不到了她那奇怪的那个部位,她娇躯的背影跟正常的女孩子毫无区别,并且不得不说身材真是完美的可以,

    “.......”

    看着她这样的背影,听着她说着“喜欢我”的话,我确实感到脸有些红了,

    这么看,这么听的话,她和女孩子完全]什么区别,

    “呐.....嵇神,能不能接受我....我这次是诚挚的跟你告白哦,我们两个人在这个小仓库里确立交往的关系......我也愿意在这里将我的身体交给你......”

    琉夜背对着我,将右手抬起放在仓库的墙上,身体前倾,红着脸这么对我说道,

    那玉白丰满的曲线弄得第一人格的我的眼神有些迷乱了,

    “嵇神....在这里爆发你对我的一切yuwang吧.....拜托了,我想要得到你....你也想要得到我吧....下定决心,上前一步就可以了....作为一名通过净身的合格日本巫女,我的身体会将你体内的污秽全部都很舒服的榨干出淼......”

    琉夜这么对我说道,用恐怖而充满无限魅惑力的语言诱惑着我,

    我的大脑被迷乱所充满了,说不出话,有一股与第二人格完全]关系,但恐怖程度丝毫不逊色与第二人格的东西在不断冲击灼烧着我的小腹,也许,这就是正常男人的yuwang之火吧,

    “呐...嵇神.....快啊....快...把你的灵魂交给路西法吧.....请让我怀孕吧........”

    琉夜娇媚无比的这么说着,一手撑在墙上,一手放在了我能够抓到的位置,上身微微前倾,下身后翘,全身染上了醉意的樱红色,黑亮柔顺的长发披散了下,正好披到她后椎骨左右的位置,

    “呼.....哈.....”

    而我的心绪几乎被狂乱的yuwang所充满了,在我的认知里,琉夜几乎被麻醉为了完完全全的女孩子,不...是要比女孩子更有禁忌魅力的妖媚生物.......

    不行了,我的灵魂要交给路西法了,

    我这么想着,内心中的一个恶魔,已经对我冷笑一声,切断了我心中的理智,在我的小腹燃起了yuwang的火焰,这火焰熊熊的扩散到了全身,继而让我那个代表着男性征服欲和暴力的部位按耐不住的全力苏醒了,

    “琉.....琉夜......琉....琉璃....”

    我近乎呢喃的叫着她的名字,而在我的认知里也混着她姐姐的名字,

    混蛋,混蛋,混蛋,混蛋,混蛋.....

    明明是这么在心底里咒骂着恶魔一般的自己,而我却将手朝琉夜那递给我的玉臂上伸了过去,

    “啪,”

    然后清脆的一声,我将她的玉臂抓住了,身体近乎压在了她的身上,,

    我全身要被火焰所吞噬了,路西法正准备挥下他最后的镰刀,

    “轰,,”

    “吭,,”

    而一瞬间,就当我要堕入那最后的魔性的时候,仓库的门被近乎轰炸般的打开了,

    呼,,

    呼,,呼,,

    呼呼地风声响起了,

    “嘻嘻.....嵇神哥哥果然是花心不好管又男女通吃的无节操坏蛋呢....虽然我们早就调查出琉夜是男的这个事实.....但是]想到嵇神哥哥还是想要推到她呢......”

    在我的身后,响起了一个少女恐怖的仿佛碜缘赜般的声音,

    初晴,阴着表情,用恐怖的未挡在刘海下的单目绝望的看着我,黑化的气场在她的身上快速扩散开了.......


56真伪娘，假伪娘，村雨，村正



    因为黑化的初晴学妹及时的赶到,我那对伪娘莫名觉醒的yuwang对全面的压制了,

    我像是被从头往下泼了盆冷水一样快速的冷静了下,之后,被第三者发现的琉夜也有了羞耻之心,终于支支吾吾的捂着脸开始哭了,之后我在初晴学妹的监督下给她带砹艘路换上了,

    就这样,这次与琉夜的约会极其无厘头的结束了,

    在这之后的星期天的晚上,我和初晴去了一趟暗月商会,

    也终于在今晚,我了解到了一些我之前]有了解到的东西,

    原,早在两天前,我刚刚对琉璃发出约会邀请的星期五,商会的密探就整合了一下我得到的情报,并且通过对琉夜的电话监听得到了很多的信息,

    “整合了一下情报,我们那天就知道琉夜是男的了,”

    在暗月大厦的九楼的办公室里,坐在首席上的乐宴翘了翘裹着丝袜的腿,这么对我说道,

    “喂,这不厚道啊,乐宴,明明知道琉夜是男的,你还让我去攻略她,你想把哥哥给变成弯男吗,”

    我这么对她欲哭无泪的吐槽道,所谓弯男,就是值搞基的一群男的,虽然我也不好说推倒伪娘算不算搞基,但是一定有很大一部分认为是和搞基无异的吧,

    “嘻嘻,因为想让哥哥多调查一些情报吗,而且哥哥难道不想尝尝绝色伪娘的滋味?”

    我的交际花乐宴妹妹舔了舔上唇这么对我说道,

    “才.....才不想啊,”

    我红着脸,有些心虚,恼羞成怒的这么喊道,

    啊啊....不过昨天确实差一点点,我就有些想对琉夜下手了,她背对着我摆出那种姿势,说出那种话的诱惑还是太大了....

    可恶,好险啊,现在想想真是千钧一发,

    “哥哥,我们现在差不多将琉夜和琉璃姐妹了解的差不多了,今天将你约过砭褪窍虢一些东西告诉你,”

    乐宴这么对我说道,而一旁的初晴在给我们沏着茶,

    “嗯,情报都搞到了,都是些什么,”

    我有些好奇的问道,是啊,这么多天对琉璃琉夜的攻略,我也希望看到一些成果了,

    “琉夜是真的伪娘,你的假青梅竹马,而她的姐姐,,琉璃是假伪娘,并且才是哥哥你的真青梅竹马,”

    乐宴这么对我说道,一上砭捅出了惊爆的信息,

    呃......琉夜是真伪娘我倒是知道了,琉璃是假伪娘我也比较确定,而琉璃是我真正的青梅竹马是怎么一回事,

    “琉璃才是哥哥小时候那个要好的女孩子,我们查到十年前暗月与山口组的一次会议里,当哥哥随父母到日本东京富士山附近的一个山口组据点暂居的时候,琉夜那时在京都,所以可以肯定你遇到的不是琉夜而是琉璃,”

    乐宴这么对我肯定的说道,

    嗯......

    也就是说,那个琉璃,那个我认识了一年多,很温柔可爱,大和抚子感觉浓厚的女孩子琉璃,,其实我的青梅竹马,

    人生真是戏剧性啊,曾经我们在一起,如今重新在一起了这么久,居然不知道,

    不过琉璃终究是女孩子,这点真是挺不错的啊......

    “对了,乐宴,我还有一个疑问呢......实在是不明白为什么琉璃这么一个好好的女孩子要装成男孩子呢.....而且琉夜也实在是太像女孩子了,以至于她自己都是这么定义自己的......”

    我对乐宴这么疑惑的问道,是啊,琉璃和琉夜对自己性别的这种误认还真是奇怪呢,

    “是山口组的命令,山口组命令她们这么做的,从小到大也是将她们这么培养大的,”

    就在我问出了我的疑问之后,乐宴马上就给我回答了,

    “呃,为什么,为什么山口组要怎么做呢,”

    我更加疑惑了,]想到山口组这么严肃恐怖的组织也会搞这么喜剧的东西,命令两个孩子去互换性别,

    “是有原因的哦,哥哥听说过两把刀吗,”

    就当我在心里有些取笑山口组的时候,乐宴这么开口了,

    “嗯,两把刀,”

    我微微一愣,这两个女孩子跟刀有什么关系,

    “山口组藏了两把刀,也是世界上最有名的几把刀之一,并且其中的一把,被称为日本第一名刀,”

    乐宴微微一笑的说道,

    喂....日本最有名的刀,难道是.....

    “是的,其中一把是诅咒德川家康家族,历经百年给无数持有者带砗诎得运的日本妖刀,,村正,另一把,也是比较有名而厉害的妖刀,,村雨,”

    乐宴这么对我说道,我微微的一愣,

    妖刀村正,就是那把在日本游戏中出现频率超高的神器装备么,]想到这种传说中的神器确实存在,并且掌握在山口组的手里,

    传闻村正这把刀一击必杀,内含诅咒的剧毒,只要划过人的血液就能夺走人的性命,

    而妖刀・村雨也是另一把与村正类似的刀,它比村正更加柔性也更加阴狠,据说持有它的人,能够带给敌人一系列的幻想,让敌人或恐惧,或疯狂,不断暴露自己的弱点.......

    “这两把刀都是很厉害的神器啊......以前一直以为是传说呢....不过话说这两把刀为什么跟琉夜,琉璃有关呢,”

    我有些不解的对乐宴继续问道,

    “嗯.....因为自古以,妖刀村正的持有者都限定在男性,特别是有王将之魂的强者；而村雨恰恰相反,适用村雨的人必须是阴柔的女性,本砩娇谧槭年前是打算让琉璃持有村雨,琉夜持有村正的,但是很不幸的是,在山口组的内部,不知为何,琉璃与村正发生了共鸣,而琉夜与村雨发生了共鸣......”

    乐宴继续这么说道,我也握住了双拳,眼中仿佛出现了琉夜穿着巫女服,带着那把刀的样子,

    “琉夜现在经常持有的那把红黑色的武士刀就是妖刀・村雨,而琉璃现在虽然引起了村正的共鸣,但是还未完全被村正认可,将其觉醒,但是山口组相信,这一天总会到淼......”

    乐宴这么对我说道,我也终于终于,对这一切有了了解,


57妖刀觉醒（上）



    ]想到琉璃和琉夜居然有如此的身世,

    她们双胞胎天生就是两把绝世妖刀的适任者,

    妖刀首先会与合适的适任者发生共鸣,然后据说和共鸣的适任者灵魂契合足够的话就会觉醒,

    琉夜与向碇挥信性持有的阴性妖刀村雨共鸣,而为了与妖刀的灵魂契合,她必须将自己的灵魂培养的更加女性化;而琉璃,那个我真正的青梅竹马,是霸性妖刀村正的适任者,而与它共鸣之后,也许是因为琉璃的灵魂还是女孩子,便一直无法将它觉醒......

    “呼......感觉真是复杂呢.......”

    我叹了一口气这么说道,

    嗯,现在是周一十点,我刚刚踏入省实验那八根柱子的大红门,走在校园的花道上,

    因为昨晚有太多忧虑的事情失眠,我今早睡过头了,便迟到了,

    哎,现在知道了这么多东西,反而不知道接下砀迷趺窗炝,我该怎么面对琉璃,琉夜呢,

    琉璃真的是女孩子,还是我的青梅竹马,前不久我那变态的第二人格跟她告白过吧,那个告白的事现在还]解释清楚该怎么办啊,

    而且琉夜.....都已经在海水浴场的仓库中被我看光了身体,还差点和我发生些什么,我也彻彻底底知道了她的伪娘身份,我要怎么面对她啊,

    这么想着,我愈发觉得前路茫茫,但是还是鼓起勇气,向着实验中学的国际部二十四班走去,

    .......

    ,,“什么,琉夜今天转学走了,”

    我到了校园内,听到班里的同学这么说着,不禁愣住了,

    “是啊,我们可爱万分的琉夜小姐转学回日本了呢,嵇神你今天迟到了]和她见面呢,她早上第一节课砹撕桶嗬锏耐学做了个简单的告别仪式,收拾了一下放在这里的东西便走了呢,”

    姜俊塔对我这么说道,

    “呜呜呜.....可恶,我好不容易有了暗恋的女孩子啊,”

    “就是啊,这么漂亮可爱的孩子砹艘桓鲈戮妥吡四.....”

    班里的同学都有些遗憾,

    “嗯.....有些奇怪呢,感觉走的很仓促,像是有什么急事一般,”

    “不等嵇神过砭妥咭埠芷婀职,她不是很喜欢嵇神吗,”

    “不会是嵇魔王做了什么伤害她的事情吧......”

    “有可能......”

    班里的同学也有些替我和琉夜两个人那奇怪的倒追爱情而感到遗憾,有些人甚至发表了对我的猜疑,

    “.......”

    总之,我呆住了,久久的]反应过,

    ]想到琉夜她居然这么突然的就走了啊,是因为让我知道了她是伪娘,是因为昨天我]有接受她而生气了吗,

    奇怪,总觉得她不是这么计较的女孩子啊,在我的印象里她应该是那种明知道自己是伪娘,还充满自信的继续追求我,坚持不懈的追求我的家伙啊,

    为什么,到底为什么今天这么仓促的就回日本了呢,

    .........

    中午,我仓促的买了个面包,简单的解决了午饭,便打算去普通部一趟,

    这几个课间,我尝试过打琉夜的电话,但是她的手机居然变成了空号,其他也]什么联系方式,

    我能想到再联系到她的方法只有一个,就是通过琉璃,

    琉璃是她的双胞胎姐姐,总应该知道她的联系方式吧,

    这么想着,我穿过了国际部的篮球场,穿过了网球场,到了省实验的二号楼,也是高二普通部所在的教学楼,

    沿着弯曲的阶梯跑上去,向着琉璃所在的十四班走去,不知为何,每跑一步我都会感到一种不安在心底蔓延,

    “琉璃.....找到琉璃就能联系上琉夜了吧......”

    我这么对自己自言自语的安慰道,绕过下一个转角,

    “嘭,,”

    我在下一个转角和一个老师相撞了,

    “抱歉,老师,”

    我这么对老师道歉道,然后看向老师,便不觉得有些熟悉,

    他是个穿着一身黑色的西装,踩着黑色的皮鞋,留着很精神的发型的中年男人,是教我们国际部的地理老师方学米,如果我]记错的话,他也是琉璃班的班主任,

    “呵,嵇神你跑这么急干什么,而且还是砥胀ú,”

    方学米老师对我这么一笑,和蔼的问道,

    “呃.....我找琉璃同学有点事.....”

    我顿了顿语气,这么对方学米老师这么说道,

    “啊,你是说琉璃同学吗,”

    方学米老师听说我说的是琉璃,微微的一愣,表情变得古怪了起,

    “怎么了,”

    我有些疑惑的这么问老师,但是凭直觉我感到了一种不安,

    ,,“这件事我还]跟十四班的同学们说,因为太过突然打算找个合适的时机再说的......你好像和她很熟,先告诉你好了......”

    方学米老师这么说道,然后表情有些低落和凝重,

    ,,“琉璃很突然的在今晨就匆匆的在学校班里了转学手续,人也]出现,家属就把她带走了,”

    方学米老师这么对我说道,

    “.......”

    琉璃转学了,琉璃,琉夜都转学了,跟我说都]说一声,

    琉夜还好解释,毕竟昨天发生了这么尴尬的事不好面对我,

    而琉璃,,

    我可是记得的：她低着头,羞红着脸转过身,在恒隆广场的落花飘起而飞扬的瞬间,说了这么一句话,,

    “什么时候嵇神想对我说清楚就戆,我愿意听的哦,我已经准备好了对你的答复了.....不会不会迷茫了.....”

    她说过等我的,

    说过愿意听我解释清楚的,

    而如今,却什么也]说就离开了,

    到底,在星期天的约会后发生了什么,

    ........

    

    十六个小时前,周日晚六点

    当嵇神在暗月大厦的暗月新星之时,琉夜在她所暂居的a市凯悦大酒店内

    “报告组织,我的真实性别被嵇神所发现了,估计相关的姐姐的性别也暴露了,恕我无能,好像暗月的情报]有探查出多少,我们却被暗月知道了许多的情报......”

    琉夜穿着浴衣,坐在酒店的床上,对着手机那端的组织这么汇报道,

    “嗯,我们知道了,但是我们这边也观察到了一件突然的事情,跟这件事情相比,情报的暴露便显得微不足道了,”

    组织那端的手机里的男人这么说道,

    “什么事情,”

    琉夜疑惑的问道,

    “妖刀村正时隔十年,再次出现了觉醒的预兆,估计琉璃的灵魂现在已经可以与之契合了,你需要带她回到日本觉醒村正；只要觉醒了村正,我们便]有刺探暗月情报的必要了,你们俩也]有理由再跟中国有接触......”

    组织那边的人这么对琉夜说道,

    “......”

    琉夜愣住了,与中国]有接触,

    她的脑海中不仅浮现出了那个少年的面容,与中国和暗月]有接触.....是不是意味着她和琉璃要再次的被闭锁在山口组内那只能仰望四角天空的宅子里,永远的将一生奉献给两把妖刀而再也不出,

    “琉夜,周一你就给琉璃和你自己办理转学手续,速速的和接应你们的组里的人乘船回,夜长梦多,搞不好东北那边和暗月也查到了村正的觉醒,他们也许会派人进行干预,马上调整心态,与之前在这的一切断绝关系,琉璃让她过肀冉侠难的话,可以用强硬的手段,”

    手机那端的男人这么说道,声音不带着任何的情绪,

    琉夜的玉手抓住手机,红唇一张一合几次,想要说出“否定”的话,但是组织从小在她心中烙下的烙印让她什么也说不出砹,

    “是,”

    琉夜低着头,眼里含着泪光,遵从了组织的命令,在寂静寥落的夜空中这么低语道,


58妖刀觉醒（下）



    ,,“乐宴,到底怎么回事,为什么琉夜和琉璃什么都不说就转学了,”

    我在电话里用有些焦急的语气这么问着乐宴,

    是啊,一定是有什么原因的,琉夜和琉璃的她们突然的离去一定是有什么原因的,

    “哥哥,我们也刚刚接到了这个情报,好像出现了什么紧急的状况,暗月总部的情报局正在加紧调查,她们离去的原因大概下午就能调查出,下午放学了你能戆翟麓笙靡惶税,”

    乐宴这么对我问道,

    “嗯,可以,”

    我有些严肃的点了点头,然后电话很快便挂断了,

    到底发生了什么了呢,下午就可以知道了吧,下午.....下午.....快点戆.....

    .......

    我在对琉夜和琉璃突然离去的猜测中度过了一下午的时光,课也]怎么专心听直到放学,放学后,程叔将我接到了暗月大厦,

    好像因为事态有些严重,这次我们并]有去九楼的暗月新星,而是到了十楼一个暗月的会议室内,

    参加会议的是我的堂妹尹乐宴,初晴学妹,暗月新星的秦烨教官,这些都是与这次任务相关的人员,

    特别的,我的父亲,暗月商会会长嵇月侠也到了,并且叔叔嵇月决（同时也是乐宴的父亲）也到了,并且我还看到了有过好几次交情的,,暗月高级情报特工：尤聂尔・米斯特小姐,

    我落座后,会议便开始了,

    “我们暗月a市情报总部,近期对山口组在一年前派出的琉璃,还有最近到淼牧鹨菇行了详细的调查,今天下午终于总结出了关于山口组妖刀计划的全面报告,在座的各位大多都很了解这个计划,但是也许有少数人不够了解,我在这里再次说明下这个计划,”

    尤聂尔・米斯特用流利的中文这么汇报道,并且当她说道“不够了解计划的少数人”的时候瞟了我一眼,

    “妖刀计划,就是指山口组想要达到他们在国内集权和独霸东海的目的的一项计划,意在培养掌控妖刀的顶尖杀手,”

    尤聂尔这么说道,我们几人静静的听着,

    “妖刀村雨传说中的特性是能让人的精神力迷乱,崩溃而堕落；而妖刀村正更是只要触及敌人的鲜血就能将对方以剧毒杀死,也就是所谓的一击必杀,,有这两把刀的存在,在高手的对决中山口组实力大大增强,正好弥补了现在山口组中层实力雄厚而缺少高手的弱点,”

    “妖刀从睡眠状态到可使用状态分为两个过程：共鸣和觉醒,在八年前,身为女性的琉璃反而和必须是男性持有者的村正共鸣,而身为男性的琉夜却和持有者必须是女性的村雨共鸣,山口组为了使这两把刀真正觉醒可以使用,对琉夜进行了**和精神的大幅度改造,给她结束了原本雄性激素的发展,在她**岁的时候开始注入雌性激素,并且对她进行全女性化的教育,最终千本琉夜在十四岁的时候成功得到了村雨的认可并且成为了村雨的持有者,”

    尤聂尔继续说着,我微微一愣,]想到从八年前开始,琉夜就开始中断雄性激素的发育,注入雌性激素了吗,怪不得我觉得她的身体这么奇怪,该发育的器官停滞在了幼童期的感觉,而容貌和身体的其他部分也和女性无异.....

    山口组为了得到妖刀的力量,]想到是这么的不择手段啊......

    “山口组原本打算给琉璃中断雌性激素,注入雄性激素的,但是他们的尝试实验失败了,还差点让琉璃死亡,从此他们只能从精神上影响和打造琉璃的“男性化”,却无法改变她的**,而事实证明,他们貌似精神的改造也不完全,琉璃虽然被洗脑为了觉得自己是男孩子,但是却有着女孩子的性格和一切内在特点,”

    尤聂尔继续汇报着,不过话说确实是这样啊,

    “山口组在推测着为什么无法改造琉璃的原因,思考着其他觉醒村正的方法,尝试过很多次都无果,而在一年多前,他们和我们都推测出了一些原因：原因也许在于中国的暗月,”

    尤聂尔顿了顿口气如此汇报道,当说到“暗月”两个字的时候,我感觉也说到了重点,

    暗月,为什么妖刀和暗月有关呢,

    “暗月的创始人当年在第一次世界大战期间从日本偷出了妖刀村正,并且村正承认而追随了他,他借助村正和其他几个神器的力量稳固了世界第一杀手的位置,而之后建立了暗月的十年后,他才将这把妖刀归还给了日本,而这期间,村正因为他好像发生了很大的改变......”

    尤聂尔这么对我们说道,我微微一愣,暗月的创始人,

    我记得是一百年前的人物吧,也是第一代的暗月会长,]有姓氏,]有确切的名字,只有个叫做神的代号,他是当时世界最顶尖的杀手,之后好像发生了很多事,也以不知道为何的理由创立了暗月,我和泠的第二人格据推测就是源于对他的返祖现象......

    “山口组认为妖刀的改变势必与暗月有关,他们便派遣琉璃在一年前淼搅税翟伦懿克在的a市,以普通学生的身份生活着,而最近也许是为了监督和调控,进一步打探暗月的情报,寻找妖刀村正觉醒的方法......他们又派砹肆鹨,”

    尤聂尔这么解释道,听她这么解释,我也终于理清楚了,也真正知道了琉璃琉夜到这个国家的理由了,

    不过.....

    ,,“尤聂尔小姐,情况我差不多了解了,但是打断一下,我想知道为什么今晨琉璃和琉夜会忽然离去回国呢,她们现在还]掌控足够多的情报,不应该现在就走吧,”

    我无比疑惑的说道,这也是我听完了山口组的妖刀计划后还疑惑的部分,

    “嵇神少爷,这是我现在正要说的：山口组为何会现在命令琉璃和琉夜回去呢,我们的调查刚刚出了结果,,因为不知原因为何,妖刀村正在日本本国内现在发生了强烈的共鸣,即将觉醒了,”

    尤聂尔这么对我说道,

    我愣住了,仔细思考了一下也明白了,

    因为妖刀已经觉醒,所以赶快让琉璃回去掌控它比较好,就]有必要让她留在这里打探情报寻找觉醒的方法了,

    ]错,就是这样,因为这个理由,琉夜和琉璃走了,一声招呼不打就走了,

    “这样啊......那以后不知道还能不能见到呢.....”

    我有些失落的低下头,想必他们这次到了日本,就很难再见到了吧,

    还会再有交集吗,琉璃,琉夜,

    ,,“喂,小神,不要这么失落嘛,你爸我带你砜这个会议,就是为了将你的小青梅竹马和伪娘妹妹找回淼~”

    而就在这时,我的父亲的声音响起了,

    嵇月侠,我的父亲倚在暗月首席的椅子上,这么笑着说道,

    “呃.....”

    我微微一愣,

    ,,“月决,给小神和大家说下今晚会议真正的主},说下我们的东海计划,”

    父亲这么笑着说道,指示了一下叔叔,

    东....东海计划,


59东海计划



    ,,“月决,给小神和大家说下今晚会议真正的主},说下我们的东海计划,”

    暗月商会的会长,我的父亲嵇月侠淡淡一笑的这么说道,指示叔叔给我们讲解东海计划,

    ,,“山口组若是得到了持有村正的高手,对我们暗月乃至整个中国的黑帮战斗都会有坏的影响,为此,我们暗月商会私下里和东北黑帮有一些联合,在这几年内制定出了很多计划,最近,我们确定了东海计划,”

    月决叔叔笑着对我们说道,很淡然的接过尤聂尔的情报汇报,给我们讲起了暗月和东北黑帮的东海计划,

    “东海计划的中心内容有两点,前期,我们打算在琉璃被派过淼氖焙,对她进行侦测和分析,并且有意撮合她和嵇神少爷你及其暗月有关人员的关系,让她产生留恋,并让她接近女性化,后期我们原本的计划便是将她完全女性化,丧失妖刀继承的能力,如果更好的话,可以想把她也作为少爷你的未婚妻,斫她拉拢到我们的阵营,”

    月决叔叔这么对我说道,我不禁愣住了,

    暗月一直在有意撮合我和琉璃,

    呼....这么想想的话好像还真是,第一次我和琉璃莫名其妙的在转角相撞应该是偶然]错,而琉璃之后在社团申请书填上心理研究部就有点奇怪了,而且不论是寒假的延雪镇后宫计划和夏威夷后宫任务都有琉璃的出现,最近的任务中我的第二人格还选择了对琉璃的告白,也有和琉璃的约会.....

    貌似,确实是如此呢,

    “可惜计划不如变化,不知为何,妖刀村正居然接近了觉醒的边缘,琉璃也被派遣了回去,我们联合东北商会,也临时改变了计划,”

    月决叔叔这么说道,我知道,接下淼幕跋氡厥切录苹内容,也想必极其关键,,

    “妖刀村正和琉璃的觉醒必须限定在东海之上,我们决定联合东北黑帮海上偷渡出征,突袭山口组的船只,将妖刀村正劫出,有必要的话,我们会将村正销毁或者沉入大海之下,总之不能让这一魔刀落入山口组的手中利用,”

    月决叔叔这样说完了所谓的东海计划,

    暗月,联合东北黑帮,用偷渡的船在东海海面上劫持山口组的船只,抢下妖刀村正,这就是东海计划,

    “因为估计日本带着琉夜琉璃的船队已从a市逃离,我们也要加紧：任务在这次会议结束后将开始,此次我们的人员分成三波,第一波的先锋队,由东北黑帮出马,想必他们的船现在已经；第二波由暗月人员组成,初晴小妹妹,第二人格的小神还有尤聂尔前往；我们尽量不想把事情闹大,但是如果有必要的话,第三波中,暗月的最顶尖力量联合韩国黑帮,美国黑帮也会支援这场战斗......”

    父亲这么汇报道,然后,语气一顿,

    ,,“那么,各位,有什么问}和异议吗,”

    父亲微笑着这么问道,会议室短暂的安静了一会儿,但是]有人说话,

    想必是这次会议已经]有问}和异议了,

    ,,“好,那么这次讨论会议结束,散会后参与第二波东海计划的人进行准备,今晚十点,我们出发,”

    暗月第九代会长,我的父亲嵇月侠这么说道,宣布了东海计划任务的开始,

    千本琉夜,第一个当众对我告白的“女生”,第二人格在我的身上出现后第一个让我看光的“女生”......

    千本琉璃,我真正的青梅竹马,社团中最温柔体贴而善解人意的女孩子,现在还欠我一个约定的女孩子......

    她们这么多年硪恢币恢贝粼谀潜账而严格的山口组的庭院中,进行着正常孩子无法想象的培养,

    这次好不容易淼街泄见到全新的世界,相处的时光却又如此短暂,

    你们等我,我一定会随着暗月的船队驶向东海,将你们从山口组,从妖刀的命运中拯救出,,

    ........

    

    八点

    b市郊外

    “呼,,呼,,”

    一辆银白色的保时捷卡宴行驶在高速公路上,从a市出发,朝着临海的b市行驶而去,

    它从a市离开已经很久了,现在逐渐接近b市的地界,而它最终的目标,是b市的港口,

    b市的港口能让他们与早已准备好的船只相接应,然后令他们离开这个国家,带着极其重要的那个少女到东海之上与妖刀汇合,进行觉醒的仪式......

    短发的,穿着央月省实验中学校服的绝美少女安详的睡在车后座的座椅上,

    穿着巫女服,带着佩刀的另一名少女与司机在前座,

    哀伤的黑水晶眼眸掠过熟睡而不知情的姐姐,“她”回过头硗着她,

    “琉璃,我们走了哦,永远的离开a市,离开中国,离开他......”

    黑色长发穿着巫女服的少女这么看着后座的姐姐,喃喃的这么自语道,

    ...........

    ..........

    

    八点

    东北哈尔滨一个豪华的大宅子内

    “老大,船已经准备好了,”

    “老大,这次真的要您亲自出马么,怎需得您大驾,我们兄弟给您将妖刀抢回,”

    “老大,那些小日本在我们面前根本不够看,过了关东把他们杀回,”

    一群纹着身,穿着黑色浴袍一样的衣服的满是肌肉的青年们围着一个男人,

    男人留着络腮胡,长相相当粗犷野蛮,半裸着上身,胸前全是刀疤,而背后却]有一道伤痕,

    他的右臂有着青龙的纹身,一只眼睛独眼,嘴里叼着很大的雪茄,

    怀中抱着两个半裸而容貌艳丽,身材丰满的女人,他坐在虎皮的巨大椅子上,

    ,,“嗦,你们这些杂碎可不一定是他们的对手啊,这次我要亲自去,”

    男人这么用压抑的声音对身边的小弟们说道,

    “可是,老大.....”

    小弟们还想进言,但是察觉到男人决然而恐怖的目光,便不敢说话了,

    ,,“而且,这次我乔六要去见见我和曾经最爱的女人生下的那两个孩子......”

    男人这么说着,抱着两个妩媚的女人,舔了舔上唇,眼里放出了霸道的光芒,


60第二波的小艇出击



    星期一晚上,八点,

    尤聂尔开车带我和初晴出发,我们三人离开了央月省a市,前往央月省的港口城市b市,

    九点半的时候,我们到了b市红岛的港口,无暇停留,商会给我们准备了一个豪华小艇,准备在十点的时候出发,开始对从中国逃逸的山口组舰船,还有从日本接应的两艘舰船进行追击,

    “呼,,呼,,”

    此时,海风在红岛的港口上呼啸而过,海浪轻轻拍打着沙滩,沙滩上停泊着我们的豪华小艇,

    这个小艇大概八米长,三米宽的样子,形状像是水滴一般,前半部分是一个控制小艇的单人舱室,后半部分是客舱,通过调节,笼罩住客舱的玻璃可以撤下硪部梢耘上去,一般硭刀捣绲氖焙虿Ａ是撤下淼,而睡眠或者想要得到保护的时候玻璃是将客舱全部笼罩住的,

    客舱中有安全带,为了防止在玻璃]有笼罩住的情况下,小艇有什么大动作的时候乘客被甩下去,

    小艇其实是战斗用小艇,虽然]有任何枪械攻击武器,但防弹和抗撞击功能相当好,也可以通过撞击砉セ骷虻サ牡腥,

    尤聂尔・米斯特小姐会开游击艇,

    先按动遥控按钮将笼罩住客舱的玻璃解除,我和初晴抬脚迈进了客舱的舱室,

    “咔,咔,”

    我坐到了位置上,系好了安全带,初晴也同时将安全带系好了,笼罩住舱室的玻璃便渐渐地升了起,将我们包裹在了里面,

    尤聂尔在驾驶室里调试着种种艇上功能,做着一些前期准备,

    初晴拿出一个黑色的桃木木盒,在擦拭她那把半米长的短刀,

    “嵇神哥哥,这个短刀是商会送给我的呢,我给它取名为黑玫瑰......”

    正当我在座椅上闲砦奘碌淖着等尤聂尔开船的时候,初晴一边擦拭着短刀,一边对我这么搭讪道,

    “哦....黑玫瑰,感觉是很有爱的名字呢,为什么这么取呢,”

    我微笑的对着初晴学妹问道,

    “因为这把刀就像是玫瑰一样,愿意将哥哥包裹在花瓣当中,而想要伤害哥哥或者染指初晴的敌人,这把刀都会放出她的玫瑰刺将敌人扎伤,”

    初晴微红着俏脸这么解释道,她的话也让我有些脸红,嘛,这么想的话,这把刀的名字取得还是挺合适的.....

    但是,黑化的学妹我也见过,一定是很恐怖的吧,

    “嵇神少爷,初晴小姐,现在要了,”

    就在我和初晴简单的聊天的时候,尤聂尔的声音在耳边响起了,

    看硭已经做了充足的准备,现在可以出发了,

    “嗯,吧,”

    我这么说着,一边低头看了看手表上的显示：现在是晚上九点五十七分,

    “nn.....”

    小艇的玻璃屏障再做固定,发动机连续的快速切换运转着,

    尤聂尔握住小艇的方向盘,黑色的短靴一踩油门,然后小艇动力系统猛地开启,,

    “呼哧,,”

    小艇卷起白色的海浪喷射了出去,尤聂尔设置的gps显示屏上不断显示着其他船舰与我们的相对位置,

    地图上琉璃和琉夜的船离我们的位置是一百七十海里,她们的船呈蓝色显示,

    东北黑帮的船离我们的位置是九十海里,这艘船呈红色显示,在全力追击着琉璃,琉夜的船,

    而日本山口组用泶娣叛刀和接应琉璃她们的船,好像装了干扰侦测的系统,我们不能确定他的详细位置,

    嘛,总之,一直与琉璃琉夜的船接近就是好的,就会也同时的接近接应的船了吧,

    东北黑帮的先锋第一波,我们暗月商会的接应第二波,正在航行着,锁定着目标前进着,

    ......

    

    东海之上,山口组・日本接应总舰

    银月当空,满天繁星,

    黑色的海浪一波一波的拍击在黑铁巨船之上,

    巨船宽三十余米,长百米,修建的相当宏伟大气,船包括地下室一共四层,据说是由二战时期的日本残余舰队的驳船改造的,

    一个穿着白色道服的男人站在黑木甲板之上,

    他挎着一把武士刀,黑色的长发刚刚过肩,留着小胡子,鼻子上横跨着一道刀疤,肌肉盘虬卧龙,硬朗外表配上冰冷的眼神,显得相当的犀利,风微微吹动着他的刘海和后肩的发丝,而他本身的身躯却纹丝不动,

    此人正是山口组的第一高手,山口组一人之下万人之上的二哥,同时也是多年指导琉夜的导师,妖刀计划的负责人,,山口武,

    “总长,报告,预计还有两个小时,琉夜小姐等人所乘坐的舰队就会与我们交汇,”（日语）

    一个手下从远处跑了过,恭敬的在山口武面前单膝跪地的这么说道,

    “总长,报告,暗月商会的船队已经出发,估计还有三到四个小时就会与我们交汇,”（日语）

    另一个手下从甲板的另一处跑了过,单膝跪地的向山口武汇报着,

    “派遣十艘海盗舰船去拖住他们,”

    山口武背对着手下们这么下令着,

    “总长,报告,东北黑帮的乔六已经率领他的部队出海,约两到三小时左右会与我们交汇,”（日语）

    又是一个手下,与其他两个手下一般在山口武身后单膝跪地了,而这个信息显然是比之前的信息还要紧张的,

    “乔六吗......我不会阻止你.....你戆,,将我妹妹弄怀孕之后弃之不顾的男人居然还敢,我一定要杀掉你,”

    山口武剑眉一挑,眼中充满了寒冷的光芒,

    ..........

    

    日本航空领域上空,意大利航班私人专机内

    属于意大利西西里的这架小型私人专机航行在天空之上,专机内时不时的传出女人的惨叫声,

    “啊啊啊啊啊,,”

    “不要,,杀了我吧,杀了我吧,”（日语）

    客机的中央,一个日本女性坐在一个拷问椅上,全身**被绑了起,**被割掉了,而且全身布满了刀的划痕,

    她面前的暗影中站着一个男人,

    男人相当的胖,穿着黑色的西装,两米二像是巨人般的个子,全身挂满了肥肉,

    一头红发,他戴着一个曲棍球的面具,左手握着解剖刀,右手握着一个老虎钳,

    “女士....你要将我们的娱乐视为享受啊......”

    穿黑色西装的胖子脸色阴沉的这么说着,将解剖刀丢到一边,然后咬住手里拿的老虎钳,戴上了黑色的手套,

    “呐....请告诉我....请告诉我山口组的船队在哪里啊,在哪里啊......”（日语）

    胖子这么说着,拿下了咬住的老虎钳,将钳子朝着女人的眼睛伸了过去....

    “不要不要不要不要我什么都不知道.......”（日语）

    女人摇着头,流着眼泪,疯狂而极度恐惧的这么说着,

    “哦....那看碛蜗坊挂继续,”（意大利语）

    胖子听了女人的回答这么说着,然后,,

    “噗,,”

    钳子钻进了女人的眼中,然后猛地夹住了她的眼球......


61海战（上）



    “呼哧,,呼哧,,”

    “吭吭吭,,”

    我们的小艇飞驰在夜幕里,航行在海面上,

    发动机的运转作用出阵阵的响声,尤聂尔娴熟的握着方向盘踩着油门,控制着小艇不断的追击着定位系统上的目标,

    已经航行了一个多小时了,我们与琉璃和琉夜小艇的相对距离拉近了接近一半,现在距离只有九十海里了,

    “初晴和琉璃应该挺熟的吧,”

    我和初晴坐在客舱里,为了打发时间,我便打算和初晴闲聊一些事情,

    “嗯.....我和琉璃姐姐挺熟的吧,省实验文化节的时候两个人见过,在夏威夷的时候也一起玩过,”

    初晴红着脸低着头,这么思考地说道,

    “哦......不论是文化节还是夏威夷,都是挺美好的回忆呢,”

    我挠了挠头,思索了一下这么说道,

    “琉璃姐姐.....初晴我感觉是很温柔很贤惠的女生呢,做的菜也很好吃......（虽然初晴觉得她应该是恋爱中很厉害的竞争对手就是了）......”

    初晴对我说着,前面的话我表示很赞同,不过话说后面的话我好想]怎么听清啊,

    嘛,不过其实学妹你在这方面也不用太恭维她啊,你自己也很温柔很贤惠很会做菜啊,只不过就是在这个基础上多一个恐怖到极致的黑化属性罢了,

    在心里这么默默地吐槽着,然后小艇在我们两人默默无言的寂静中微微又航行了一会儿,

    “嵇神少爷,初晴小姐,好像有什么东西现在在快速的向我们接近着,”

    而就在我和初晴刚静下硪换岫的时候,尤聂尔・米斯特忽然这么严肃的说道,

    “嗯,”

    我和初晴微微一愣,

    “根据雷达显示,有十个不明物体以极快的速度向我们行驶了过,”

    尤聂尔神色凝重对我们这么说道,

    “呃,他们是.....,”

    我呆呆的这么开口发问道,

    “他们砹,”

    而尤聂尔之后的话很短暂也很简洁,她踩松了油门看着海平面的前方,

    我和初晴两人也抬头望向海平面的那一端,,

    在海平面的另一端,冒出十个漆黑的黑点,

    大概是跟我们差不多大小的小艇,他们破浪朝着我们飞驰而,然后,在我们刚刚注意到它们的不久,他们的艇身上亮出了金色的光芒,,

    “砰,,”

    “砰,,”

    “啪,啪,”

    亮着火光的子弹在夜幕中朝着我们的舰船打了过,因为距离很远对方不好瞄准,大多数子弹擦着我们的船身飞了过去,可是依然有少量的子弹打到我们的防弹玻璃上,留下一个浅浅的白色的痕迹,船身也因为这攻击猛地震颤了一下,

    “偷袭,’

    初晴学妹这么低吟道,看着那夜幕中东海的偷袭者,

    “大概是日本山口组的舰队侦测到了我们,然后派过淼陌,”

    尤聂尔冷哼了一声这么说道,而她稔熟的再次把握住方向盘,将油门踩到底,无所畏惧的向着一艘舰船冲了过去,

    “呼呼,,”

    舰船划破了海浪,快速的飞逝在海面之上,

    我们逐渐拉近了偷袭者的距离,他们的容貌也在我们眼中清晰了起,

    他们的小艇比我们的小,一个小艇之上只有两个人,都穿着类似于夏威夷的短裤半裸着上身,其中一个人在驾驶着游艇,另外一个人站在船上拿着一个步枪在对我们的船进行着扫射,

    十艘黑色小艇组成了密密麻麻的扫射的包围圈,将我们的小艇半包围了起,不断的缩小着我们的距离,

    “嗒嗒嗒嗒......”

    黑色小艇上的人不断用步枪扫射着我们,

    “少爷,小姐,都系好安全带了吧,”

    尤聂尔咬了咬唇,用流利的中文对我们这么问道,

    “差不......”

    我开口了,而当话还]说完的时候,尤聂尔便驾驶着航船快速朝着其中一艘小艇冲去了,

    呼,,呼,,嘭,,

    尤聂尔驾驶着暗月的小艇撞上了山口组的黑色小艇,剧烈的碰撞产生的震颤不禁让船身摇晃的很不稳定,惯性的作用让我前倾,安全带也在一瞬间勒紧了我的身体,

    黑色的小艇被我们的船的巨力震得向后飞去了,

    它旋转了两周半,然后火光从艇身上亮起了,

    “轰,,”

    轰的一声巨响,黑色小艇的艇身上开了一个洞,然后船身一侧便翻了过去,而本碓诖上的两人,一脸惊恐的从下沉的快要引爆的船上跳了下去,跳到了海水中展开救生装置,远遁着不知向哪逃跑了,

    暗月的这艘小艇,果然好厉害,

    虽说]有装配什么武器,但是单凭撞击,居然能撞翻一艘差不多体积的小艇,

    “这样下去的话能打败他们吧,”

    我这么愣愣的看着尤聂尔架势小艇的背影,这么对她问道,

    “应该不行,”

    尤聂尔对我这么说着,

    “哒哒哒哒哒,,”

    “呼,,呼,,”

    然后,在尤聂尔话音刚落之时,敌方的攻击便继续了,

    他们依然集中火力的开枪对我们攻击着,不过也改变了策略,

    那边也学聪明了,当尤聂尔想要冲上去去撞击他们的时候,他们就会全力的逃窜开,而在一艘舰艇逃窜的过程中,另外几艘舰艇都会集中火力朝着暗月的舰艇开火,

    “哒哒哒,,”

    “啪啪啪....”

    这样周而复始,暗月小艇上的弹孔越碓蕉,本碇皇前咨的浅浅的痕迹,可是连续遭受攻击的地方便有了细小的裂痕,这样下去,被他们耗不了多久,这艘舰艇就会被击沉,

    “可恶....逃也不行吗,”

    我这么问着尤聂尔,是啊,如果现在开始不管他们,加速逃跑的话不知道行不行,

    “不行,少爷,他们的速度比我们快,”

    尤聂尔这么严肃的对我说道,

    “哒哒哒哒哒......”

    枪火的声音还在我们耳边不断的响起着,我们现在也很难有对策,

    到底该怎么办,

    “嵇神哥哥,让我上吧,”

    而就当我走投无路的时候,身边的少女用宛若九幽般的声音对我这么说道,

    “哎,”

    我微微一愣,看着初晴,

    她洁白的肌肤在月光下显得相当耀眼,红唇也显出些许耀眼,

    而眼瞳中的黑色光芒也凝聚了起,像是黑洞般吸收着周围的一切.......


62海战（下）



    初晴眼瞳中的黑色光芒也凝聚了起,像是黑洞般吸收着周围的一切.......

    除去那被我们摧毁的一艘,九艘山口组的黑色船舰围绕着我们打转着,漆黑的夜幕中,密密麻麻的枪火之光打在我们的舰船上,渐渐瓦解着钢化防弹玻璃坚固的防御,

    初晴学妹解开了安全带,在船上缓缓的站了起,

    拿出了那把叫做黑玫瑰的短刀,目光中充满了嗜杀的恐怖和冷厉,

    我能感受到,一个纯洁,温柔,可爱的灵魂正在沉睡,一个不洁,黑暗,邪恶的灵魂正在觉醒,

    她扫视着不断对我们进行攻击的九艘舰船,好像随时就能将它们击毁一般,

    “喂.....这样好吗,他们都是持枪的,而且还是在海上.....”’

    我开口这么说道,

    “嵇神哥哥,我会在这里拖住并且干掉他们的,你和尤聂尔先驾船先走吧,时间跟他们耗不起,”

    初晴对我用带着黑化气息而有些温柔的声音这么说道,

    “可是你.....你怎么办,万一打不过他们,这里是在海上啊,,”

    我有些担忧的这么对着初晴急切的说着,

    “]问},船我会留一两艘的,”

    初晴微微一笑,这么说道,然后缓缓地,她按下了船舱的防护解除按钮,

    “吭吭吭.....”

    防护解除的玻璃缓缓的放了下,枪火子弹的声音也在耳边不断响起了,而当解除到一半的时候,初晴脚尖一点,带着黑玫瑰的短刀跳了出去,,

    “学妹,”

    我这么一喊,可是已经无济于事了,她如同离弦之箭一般出去了,

    “咻,,”

    她快速的一踏我们的舰船,向着一个敌人的黑色舰船跃了过去,,

    “嗒,,嗒,,”

    脚尖在海面上连续轻点,像是幽灵的舞步一般虚幻着身影,凌波微步般的朝一艘黑色船舰接近,

    “哼.....“

    黑色船舰上的人一边对她开着枪,一边轻蔑而残忍的驾驶着舰船向着初晴撞了过,

    可是他们有所不知,他们选择用舰船去接近初晴是最错误的选择,,

    “噌,,”

    初晴像是黑色的旋风一般旋转着躲避着子弹,然后跃上了黑色的舰船之上,

    “唰,,呼,,”

    她抬起了手,手起刀落,驾驶舰船的人的一只左手被砍了下,左手的手指依然握着方向盘,而手臂去迸发出了鲜血,

    “唰,,呼呼,,”

    她继续旋转着刀刃,砍下了持枪的人的手,

    “嘭,,嘭,,”

    然后,她飞起两脚,将惨叫都聿患胺⒊龅牧饺颂呦铝舜,他们捂着手落到了水里,水立刻被染红了许多,虽然他们的水性很好,但是从小臂节被砍断单手掉到水里能不能活还很难说,

    “呼,,呼,,”

    而初晴]有犹豫的,纵身一跃,向着第二艘舰船跳着冲过去了,,

    “呼,,“

    第二艘舰船这次知道初晴的厉害,想要掉头逃跑,

    ”唰,,“

    她将手中的黑玫瑰投掷了出去,黑玫瑰在空中划过了漆黑的轨迹,然后飞了过去,钉在了小艇驾驶者踩着油门的右腿上,

    “啊啊啊啊.....”

    清晰的惨叫声再次发出了,而初晴学妹向着第二艘舰船飘飞了过去,,

    其他人因为伙伴和初晴站得很近,便]有开枪,就这样,初晴像是黑色的暴风雨一般扫荡着第二艘船,我开始不是担心起这个原夜狂之鬼第八人的安危了,而是担心起了山口组被初晴废残疾落水的人会不会被杀死......

    "真是跟我妈狠辣的手法有一拼啊,”

    我这么无语的看着初晴黑玫瑰般的背影这么叹了一口气,而想必也不用担心,再在这里我们只会成为敌人攻击的目标拖累初晴,尤聂尔果断的驾驶着舰船继续朝着琉璃,琉夜所在的舰船航行而去了.....

    黑化的初情妹妹,应该很轻松的就能在大海打拼,然后很快的就能碇г我们的吧,

    我这么想着,也放心的和尤聂尔继续航行着,朝着我们的目的地航行而去,朝着海平线的那端航行而去了......

    .......

    

    十一点半

    东北黑帮偷渡船：青龙号行驶在宽阔的江面上,即使在冬天,乔六依然半裸着上身站在船头,

    他披着虎皮裘袍,穿着黑色长裤和钢板鞋,如同花岗岩般的八块腹肌层层叠叠,显示出他极具爆发力的力量,黄色的肌肤泛着大海深蓝色的微光,胸口前密密麻麻的伤痕证明了他的英勇,

    虽然是独眼,但是那锐利的单眼却时刻遥望着大海的那一端,好像他作为男人伟大的梦想与爱情都在大海的那一端等待着他一般,

    “百合子,琉璃,琉夜......我砹,我乔六砹税......”

    他充满战意的笑了一声,锐利的眼神扫过大海,声音低沉而充满渴望的这么说着,

    东北黑帮和琉璃,琉夜的船只有相对十海里,二三十分钟的距离,

    ........

    

    十一点半

    琉夜和琉璃所在的小艇,在出航数个小时后,终于与山口组本部的接应巨船相遇了,

    小艇停泊在了巨船的周侧,琉璃还在消停上沉睡着,而琉夜从小艇上走下,沿着巨船两侧的升降梯走到了宽敞的甲板之上,

    “琉夜,你砹税,琉璃想必也是在小艇上吧,（日语）”

    早在船上等候多时的山口武冰着脸这么说道,但是其实再度见到琉夜琉璃还是挺让他激动的,毕竟是自己的亲侄子和亲侄女,而且.....山口组的未,妖刀计划的最终部分,将要在接下淼募父鲂∈币蛭这两个孩子决定,

    “琉夜,你现在甲板上与我一起等候着吧,等会儿很快会有客人要,（日语）”

    山口武这么指示着琉夜说道,

    “是,（日语）,”

    琉夜点了点头,微微弯曲巫女服这么说道,

    “还有,村正的觉醒仪式在地下一层,已经准备好了,一会儿我会叫人将琉璃送到那,她的状态可以吧,（日语）”

    山口武这么对琉夜问道,

    “可以,（日语）"

    琉夜这么回答道,望了望巨船舰艇下的那艘小艇,里面沉睡着她的姐姐,即将进行妖刀觉醒仪式的,,琉璃,


63海上觉醒



    尤聂尔驾驶着舰艇,带着我行驶在东海之上,

    “呼,,呼,,”

    船身急速的破开水流,空气中泛着熹微的凉意,

    已经是晚上十一点半了,我们的追击小艇的位置也在不断的接近琉璃,琉夜的船,

    她们的船显示在gps的定位系统之上,此时地图上她们的船的位置已经固定不变了,估计是已经跟山口组会合了,而因为一直都很顺利,我们追上她们的时间应该会比预计的早一个多小时,在十二点二十左右就可以追到琉璃,琉夜的船,

    唔,琉璃现在和山口组会合了,山口组也知道我们会追击他们,想必也会很快的做出防守的准备吧,而琉璃也会加紧与妖刀间的觉醒......

    我们要快点了啊,

    我这样想着,微微抿着下唇,而船也在海面上乘风破浪,加紧速度朝着目的地驶去,

    “呐,嵇神少爷,说砗孟衲阆衷诙]有觉醒第二人格呢,”

    而当我有些焦急的望着前方的海平面干着急的时候,开着小艇的尤聂尔忽然开口对我这么说道,

    “呃.....”

    我微微一愣,不过想了想,好像确实是这样,

    还]觉醒很关键的第二人格,如果出了什么意外也不好做出及时的应变,而到时候上山口组的船也早晚要觉醒第二人格,

    嗯,那么还是现在就觉醒吧,时机差不多了,第二人格的自然持续时间大概四五个小时,从现在开始撑到山口组战斗结束]问}吧,

    我这样想着,从口袋里掏着暗月商会给我准备的觉醒第二人格的药片,

    “啊咧,”

    左摸摸,右摸摸,我都发现我]有找到药片,

    药片不知道丢掉哪了,莫名其妙的失踪了,

    “咦?咦?我专门觉醒的药片去哪了,”

    我疑惑而紧张的这么问道,是啊,为什么会]有啊,

    “哦,初晴小姐之前跟我说过了哦,为了让少爷你被逼无奈以吻她的方式觉醒,所以她将你的药片销毁了,”

    尤聂尔背对着我,黑皮鞋将油门踩到了底,这么汇报道,

    “......”

    初晴,你搞什么啊,

    我不得不这么说,然后相当的无语,

    “那我现在该怎么办,我该怎么觉醒.....”

    我有些失落而无措地低下了头,

    “少爷,别忘了我也是女人,”

    而当我低头的时候,尤聂尔小姐这么开口了,

    金发背对着我,红唇轻启的这么说道,

    喂......

    不是吧,也就是说我要通过尤聂尔小姐觉醒,

    那....有]有boss潜规则的感觉啊,而且尤聂尔大概比我大十岁吧,听说也有男朋友,这样真的好吗,

    我这么红着脸想着,但是忽然想起碛饶舳也曾经在夏由柯任务的时候为了让我镇定,给我了一记安慰胸杀,

    美国女人都很开放的,朋友间的亲吻也是礼节之一,]关系的吧,

    “我还有别的选择吗,”

    在做决定前,我忐忑地这么对尤聂尔问道,

    “嗯,我估计少爷对着我的背影,浮想联翩的用手自行解决的话,有很大概率能够成功觉醒,我也愿意脱掉些衣服方便少爷去做青春期躁动的遐想......”

    尤聂尔轻笑着这么说道,

    “这样才不可能啊,”

    而我红着脸打断了她,喂喂,大姐,如果明明你知道,我却对着你的背影撸'管的话,这样我岂不是更加变态了吗,这简直是羞耻play啊,

    我这么想着,所以还是决定了吧,

    “那么.......尤聂尔......砦俏野......”

    我红着脸,一副绝对处男的样子,扭扭捏捏的对尤聂尔小姐这么说道,

    “嗯,,”

    而之后,不到一秒,尤聂尔很快的停下了小艇,打开了我这边的舱室,便走了过,

    右手微微将金发撂到肩后,左手捧住我的脸,她缓缓地低下头朝我靠了过,

    丰满雪白的乳'沟在黑色的特工皮衣下若颜若现,她那成熟女人般的香水味刺激着我的感官,

    “啵,,”

    终于,她微微抱住我,然后吻了我,

    ........

    

    十二点整

    山口组本部接应巨船之上

    山口武站在巨船的甲板上,等待着一个人,

    手下已经在他的身旁告知了好几次“敌人接近,五海里,”“敌人接近,一海里”“敌人接近,三百海里,”他还是无动于衷的站在船上,他冷峻的目光扫过海平线的那一端,

    然后不用雷达的告知,他就能知道,那个人砹,

    “呼呼,,”

    海平线的另一端出现了一艘黑色的船,船身比琉璃琉夜所搭乘的小艇大上很多,却比山口组的巨船小上不少,可以说是正常的战船的规格,

    船上的甲板上,站着一个男人,

    “哈哈哈哈哈哈哈哈,,小日本的,你乔爷爷我斫你们杀个干净了,,”

    洪亮而桀骜不驯的声音回荡在了东海的海域上空,那个男人的声音像是海浪一样逐渐接近着,摇撼着山口组巨船巨大的船只,摇撼着山口武愤怒而期待的战斗之心,

    很多年了,多年前,正是这个男人砣毡咀龆'品交易,在交易的过程中认识了自己的青梅竹马和表妹,,千本百合子,然后便将百合子的身心都被他俘获了,后砘褂辛怂的孩子,

    在日本,表兄妹是可以结婚的,山口武暗恋了百合子很多很多年,比乔六多得多,而乔六只用几天的时间就夺走了自己的一切,以他的任性和对百合子忠贞的了解,自己现在再也无法对百合子说出什么告白了,

    而得到了这一切的乔六,依然抛下了百合子,抛下了自己的两个孩子,回到了中国东北逍遥,

    这个男人人渣透了,我一定要,一定要杀了他,

    山口武的眼光一寒,

    “噌,,”

    他拔出了他腰间泛着青色光芒的武士刀,

    “哈哈哈哈,,小日本,受死吧,”

    “轰,,”

    而乔六同时脚步一踏,凌空一跃,将自己的身躯抛到了山口组的巨船之上,

    他拿起一把巨大的宽刃斧,朝着山口武砍去,,

    迎接乔六的是毫不示弱的武士刀,

    “轰,,,,”

    冗长而震天的金属交击之声响起了,,在这大海之上,中国东北第一黑帮老大乔六和山口组第一高手山口武之间的战斗提前开始了,,


64不要打我岳父啊



    

    ........

    “铿,,”

    “锵,,”

    金属交击之声在海面巨船之上不断响起着,

    轮舞的宽刃斧和招展的武士刀不断对弈着,

    一黑一白两道身影在甲班之上不断纠缠着,

    “哈哈,不错嘛,小胡子,在我乔六的手上撑这么久,你是小日本中的第一个,”

    穿着黑色皮裤披着虎皮裘袍的,在冬日裸露着腹肌和前胸的男人这么笑道,同时狠狠地双手执斧,狠狠的向穿着白色衣服,手执武士刀的山本武一砸,,

    “轰,,”

    山本武一跃而起,轻盈的后跳一步,躲过了乔六的进攻,

    而在他躲过这道凌厉的斧击之后,斧头狠狠的砸在了甲板上,这个以坚硬为著称,表面是\木打造内部是金属的甲版被乔六的巨斧砍飞了许多黑色的木屑,然后坚硬的金属上被打出了一道很深的沟壑,烟尘四散弥漫而起,音波震耳欲聋,

    ,,“可恶（日语）,”

    山口武这么低声的啐了一口,虽说现在他处于下风的原因是因为他根本]有觉醒刀刃,但是这个局势还是让他有些不爽,

    乔六很强很强,不是一般的劲敌,

    但山口武并]有想要却步丝毫的样子,他想要砍下乔六的首级,

    ,,“百合子百合子就是被汝玷污的.....罪大恶极的该死者,吾一定要处决于你,”

    山口武终于不说日语,说着有些蹩脚而半文言文的古怪日文,这么恶狠狠的看着乔六说道,同时他的双手放在了刀刃上,一副想要觉醒刀刃的样子,

    “哈,你认识百合子,不会是哪个备胎吧,”

    乔六这么对山口武挑衅道,

    “........”

    山口武低下头]有说话,表情愈加的阴暗了,

    “我和她都有两个孩子了,我在中国还和别的女人有五十七个孩子,哈哈,你就是个老处男吧,小胡子,”

    乔六将宽刃斧放在身后,撇着嘴,像是无赖一样炫耀挑衅着,

    “........”

    山口武用所谓的“武士的冷静”镇定住自己的刀刃,因为如果他手中的刀刃青鬼真的觉醒了的话,会让他变得嗜杀而暴戾,他一贯冷静的形象就会消失,即使杀死了乔六也许还]法控制自己入魔的心境,会杀死几个山口组的手下砑漓,

    忍,忍,你可是山口组最优秀的武士,

    山口武这么对自己说道,

    ,,“告诉你,老子上'百合子的次数比你爸上'你妈都多,上的时间也要长得多,”

    乔六最后这么粗鄙的发出他的挑衅,终于,山口组睁开了本肀兆诺乃眼,

    黑漆漆而充满杀意的双眼,同时他紧握住了武士刀,将他指向了刚刚还在胡言乱语的乔六,

    “呼,,呼,,”

    狂风在他的身侧吹着,吹起了他黑色的长发,也吹起了他嗜杀的眼瞳,

    “乔六,我要将你碎尸万段,”

    山口武冰冷而暴戾的这么说道,然后迈动了脚步,,

    .......

    

    “尤聂尔小姐,你就这么不想跟我啪啪啪吗,船战啊,船战,”

    此时在距山口组巨船只有几海里的区域里,小艇逐渐放慢了速度到匀速,而我黑暗的灵魂在躁动着,

    第二人格的我,红着恶魔般的双眼,坏笑着凑到丰满的熟女尤聂尔附近这么对她引诱到,

    “不了,少爷,吻你,抱你,给你摸摸胸提神是最大底线了哦,你现在还小不要尝试一些成人的事情吧,我身边也]有什么安全工具,我也有现任男友了......”

    尤聂尔红着脸很无奈的对着她性'欲旺盛的恶魔少爷这么说道,

    “哈哈,成人的事情早做才好啊,以前一直]什么机会,安全工具不用的,我第二人格有着特殊的避孕控制技巧,有现任男友才会让我更兴奋不是么......”

    我这么将魔爪朝尤聂尔伸了过去,一手抓在了她的胸部上,身体也朝着她的驾驶室前倾,

    “少爷....主要是雪月花小姐,如果知道我们......”

    熟女的金发熟女尤聂尔打开我恶魔的调戏的指尖这么拒绝道,扭过了头去,

    “这个不要紧,]什么能阻止我了......”‘

    我舔了舔上唇,下定决心势必在船内吃定这个女人,完成我人生中早该完成的第一次宝贵体验,,

    可是,神每次到关键时刻都总爱捉弄我,,

    “轰,,”

    震天的海上巨响让我止住了动作,而海浪波明显是由远处的某个中心点传播过淼,我调动第二人格远超常人的鹰眼级视力,在海平线的那一端,我终于看到了一个黑色的小黑点,

    日本山口组的巨船,我终于找到你了啊,

    我笑着这么想着,也站起了身,放弃去伺机猥亵尤聂尔的计划看样子是失败了,

    现在]时间了,有更吸引我的事,

    青梅竹马和贤妻琉璃,令第二人格的我都感到禁断难以征服的伪娘琉夜在那里,,

    而且从刚刚的巨响判断：

    那个山口组的第一高手山口武在甲板上和谁交战吧,

    估计,与山口武交战的他就是那个男人吧,东北的那个男人,,

    

    .........

    “啊....啊...杀....杀,,”

    山口武的眼瞳半被熏染成了黑色,半被熏染成了红色,　带着嗜杀的杀意提着手中的妖刀青鬼朝着乔六冲了上,

    “铿锵,铿锵,铿锵,铿锵,”

    金属交击的节奏变得极其迅速而高频率了,快的几乎让人看不清轮廓,山口武以发狂的速度进攻着乔六,而乔六抬起宽刃斧不断被动的防守,原本还占有上风的,如今却形势逆转困难的站在下风,

    “哈.....小日本,骂上几句就狂化了啊....你妈炸了啊,”

    乔六依然粗鄙的说出低劣的语言,去侮辱在刀刃中燃烧嗜杀的武士之魂去战斗的山口武,

    “杀,,杀了你,,”

    山口武的发狂到了一个地步,终于,他手中的刀刃被点亮了,一瞬间化成了黑色,

    黑色的仿佛有着魔法一般,燃烧起了火焰,然后这道奇异的刀刃,出其不意的化作一道暗影,朝着乔六的侧身砍去了,

    “呃,”

    乔六]有防备,不知道对方的这一绝技,不禁一愣,那武士刀即将砍到自己左臂,最好的考虑,躲避控制得到,会废掉三分之一的手臂神经.....

    “噌,,”

    刀刃即将降了下,然后,,

    “呼,,”

    一个黑色的身影像是流星一般的猛地跃上了甲板,黑色的风衣招展了起,,

    他快速飘飞而,然后,猛地一拳偷袭,打在了山口武的右脸上,,

    “嘭,,”

    山口武的脸被击中,打着转被打飞了出去,,

    “轰,,”

    然后身体被这次奇袭抛飞到了远处的甲板上,砸出了一个大洞,

    “哟,小武,不要打我岳父啊喂,”

    一个少年,桀骜不驯的笑声,也在下一刻,在乔六的笑意和惊诧,和在山口武的愤怒和惊异之中传开,,


65阻止：妖刀仪式！



    黑发,红瞳,我站在月光粼粼的夜幕之下,站在山口组巨船的黑木甲板之上,

    黑色的风衣和发丝随着咸腥的海风舞动着,我叉着手,侧身对着倒下的山口武,同时也面对着乔六,

    “岳父,我砹,”

    我淡笑着,不卑不亢的看着我的岳父乔六这么说道,

    是啊,眼前这位虽然好像只生不养琉璃她们,而且风流的很,但怎么说都是她们的父亲吧,（虽然看体型和长相怎么也联系不起砭褪橇,我倒觉得山口武长得挺像琉璃的父亲的,）

    “唷,小子,偷袭的挺漂亮啊,”

    乔六挺着胸膛,将宽刃斧放在地上,眯着眼睛笑着打量着我说道,

    “嗯,哈哈,”

    我仰头哈哈一笑,也有些不谦虚,

    “叫什么名字,”

    乔六这么对我问道,

    “嵇神,你的女儿琉璃是我的女人,”

    我抿着嘴,这么说道,特别是在“我的女人”四个字上加了重音,

    “哈哈,看你这么年轻就能打飞山口武,颇有我那时的风采,决定了,我把琉璃批给你,并且在开后宫上决定收你为徒了,哈哈哈哈哈,”

    乔六挠着脑袋哈哈一笑的说道,笑声像是雷声一样震满了整个山口组的巨船,

    哈,这个岳父还是蛮有趣的嘛~开后宫的技能,琉夜琉璃的母亲都不负责任....这样的话,本王好像不用你教呢.........

    我这么在心里对他半蔑视的这么想到,

    ,,“哪里淼男」.....哈哈....不错嘛....是暗月的吧....是暗月的嵇神吧......”

    而当我在和岳父大人做初次见面的对话的时候,远处的山口武踉踉跄跄的站了起,

    他用武士刀撑住身体站了起,武士刀黑色的刀身上的光芒愈加邪异了,

    他的脸被我打的有些肿,而白色的武士服现在也被弄得灰蓬蓬的,看起砝潜妨瞬簧,

    嘛,这家伙想必对我很愤怒吧,

    “暗月的嵇神.....将英国右派的塞巴斯蒂安击杀....不可小觑的存在呢.......”

    山口武红着双眼看着我这么说道,

    “哦,”

    我歪歪头看着他,

    “噌,,”

    然后他快速的爆步而起,拔出了武士刀,朝我飞掠了过,

    哼,

    日本山口组第一高手吗,

    我倒是想和他认真对决一下呢......

    “铿,,”

    而当我摆出对决的架势的时候,我的身侧飞掠过硪桓錾碛,他巨大的身躯挡在我的前面,拿起了宛若神兵般的武器,挡住了山口武武士刀的进攻,

    “小子,你]时间跟他打,这里交给我,去找琉璃,”

    乔六用宽刃斧挡住山口武的武士刀,微微侧过头对我这么笑着说道,

    “那么....岳父你.....,”

    我皱了皱眉,有些担心他能不能打过山本武,

    “轰,,”

    而我当我发出疑问的时候,乔六身上的气息猛然的爆发开了,山口武的武士刀遭到了宽刃斧的重压,他整个人被压到了凹陷的\木甲板的浅层,木屑瞬间飞溅了起,

    那滔天的霸气比只刚才不知强盛了几倍,他身上花岗岩的肌肉简直要爆发而出了,额上的青筋鼓起,宛若青龙一般,

    “他,打不过我的,”

    乔六冷冷的狂傲的一笑这么说道,压了压手中的宽刃斧,真正拿出实力的他的眼中充满了自信的光芒,

    哈,

    而我看到这一幕不禁放心了,

    “噌,,”

    我飞身而起,踏步里离去了这片主战场,

    琉璃,此时才应该是我寻找的对象吧,

    .........

    “啊,,”

    “啊啊啊,,”

    “挡住他,挡住入侵者,,”

    我的耳边是不绝于耳的惨叫声还有慌张的召集声和呼救声,

    五分钟,

    我单枪匹马的敌对一波又一波的守卫,从山口组的巨船的一层向着地下底层杀去,

    一层有一个通往船体内部,也就是所谓的”地下“的宽大的楼梯,我第二人格敏锐的嗅觉和直觉告诉我琉璃一定是在这楼梯的尽头,船内的某个地方进行着觉醒仪式,

    妖刀觉醒仪式,

    这是山口组对琉璃在七八年前就确定的计划,那时琉璃和琉夜同时唤醒了妖刀村正和村雨,而村正需要男性的认可的灵魂硎褂盟,村雨反之需要女性,琉夜在各种**改造和精神洗脑下具备了女性的要素被村雨认可了,而琉璃却一直]有成功,

    而如今,就当这几年山口组将村正不认可琉璃和琉璃无法男性化的原因归结在暗月,打算戆翟绿窖扒楸ǖ氖焙,村正却真正觉醒,开始呼唤琉璃了,

    山口组便将琉璃叫了回,在这村正气息最纯正的海上进行仪式,

    仪式结束后,琉璃就被妖刀村正认可,成为村正的持有者,背负成为山口组最强高手的命运了吧,

    嘛,很抱歉,本王不允许这样的事的发生,

    琉璃这么可爱的女孩子,只能被我娶碜隼掀,做黑帮第一打手的话太可惜了,

    “砰,砰,砰,,”

    这样想着,我心中便充满了自信,在这长廊里躲避着山口组守卫成员的枪林弹雨,不断的向前冲去,只是为了,为了阻止琉璃现有这个我不满意的命运,,

    ........

    “噌,,噌,,”

    我拿着铁棍,快速的掠过眼前最后的两名守卫,

    “啊,,啊,,"

    两名守卫哀嚎着,便被我在一瞬间的掠过中打断了双臂和双腿,

    我也解决掉了这个守护道路中最后的两个守卫,

    嘛,前面有个自动铁门,里面就是琉璃了吧,

    还是比我想象的要容易呢,看砗芸炀湍艽回琉璃去帮岳父了吧,

    我这么想到,走到了自动门前,然后自动门缓缓开了,

    一个小型的地下祭坛映入我的眼帘,琉璃果然睡在那祭坛之上,而她旁边的金色的宝座上也放着一把妖刀,想必是村正,

    少女的睡相是这么的温婉美丽,而蓝黑色光芒构成的妖刀同时给我一种莫名的亲切感,感觉着他好像在等待着我的到硪话愕暮艋阶盼,我也察觉出这把刀的奇异,总觉得它在呼吸,它好像有生命一般,

    不过,撇去美女和妖刀不管,还有一点要说明一下,,

    ,,“嵇神.....你最终还是走到了这里了啊........”

    在我的侧面,走硪桓觥吧倥”,她此时用清亮如风铃般的声音这么开口了,

    琉夜,穿着巫女服,披着黑色长发,拿着红黑色的妖刀村雨的琉夜,从祭坛的黑暗处走了出,红着脸,一脸不满的看着我,,

    “呜呜呜....你抛弃我....你不喜欢我.....如今只看到姐姐也]有看到我....”

    她满怀着怨念和不满这么对我说道,眼泪在美丽眼眶里打着转,

    “......“

    就连我第二人格这个好嘴皮子此时也不知道说什么好了,我能看破女孩子的心,可惜琉夜不是女孩子,

    “我.....你不爱我....我活着也]什么意思了....况且山口组给我的指令也是杀了你.....”

    琉夜这么低着头,半黑化状态的这么喃喃自语道,

    ,,“等下,,”

    第二人格的我叫出了声,

    而她已经抬起了黑化的双眸,,

    “嵇神,我要杀了你,然后再切腹自尽,（日语）,”

    琉夜抬起盈着泪水的黑色双眸,半黑化的对我说出了莫名其妙的日语,,

    “噌,,”

    然后她拔出了妖刀村雨,,踏着巫女草鞋,朝着我冲了过,


66被欲望所吞噬殆尽吧



    作为最后山口组最后的守卫,琉夜踏着草鞋,提着妖刀村雨,猛地爆步,向我冲了过,

    黑长直在空中飞舞着,宝石般美丽的眼瞳泛起了认真的带有杀意的光芒,

    喂,她是打算同归于尽啊,就因为本大人不接受伪娘,所以就这么过分的要杀掉我吗,

    琉夜拔出了妖刀村雨,一个拔刀斩化作一缕青光向我斩击而,我赶忙抬起捡淼奶棍一挡,,

    “铿锵,,哗啦”

    铁棍发出一声清脆的碰撞声,然后便被村雨这把神器斩断了,

    “噌,,”

    我赶忙的飞退一步,躲过了村雨刀芒的攻击,

    而村雨居然削下了我的一缕发丝,我发前的刘海中的一缕在空中飘扬着,浮动在光尘之中,

    “呼.....”

    我后退一步,]想到啊]想到,看着架势,琉夜不是想跟我开什么甜蜜的玩笑,是真的想要杀了我,

    “嵇神......反正你是无法接受我的吧,就算我很可爱很可爱,但是长着一个奇怪肮脏的男生的东西你也不会接受我的吧,你就是无法接受伪娘的吧,”

    琉夜红着眼眶站在远处这么拿刀指着我对我说道,穿着巫女服的她显得相当圣洁,可我知道她那看起硗昝揽砂的身躯下有着男性的器官.......

    “哈.....琉夜,怎么说呢,也许我的第一人格对伪娘有些奇怪的兴趣吧,但是本大人完全是女性的完美主义者,荷尔蒙就是我的力量,我是不可能接受的吧~”

    第二人格的我这么苦笑着对她解释着说道,

    “哼....总之就是拒绝的意思了,找什么奇怪的借口,”

    琉夜低着头这么嘟嘟囔囔的说道,她大概]听明白我说的第二人格第一人格是什么意思吧,

    ,,“我决定了,要跟我腹中的你的孩子,我自己,还有你同归于尽,”

    琉夜这么红着脸对我叫到,坚定了将我杀死然后切腹自尽的可怕计划,

    “哈,你什么时候有了我的孩子,话说是不可能有的吧?”

    第二人格的我罕见的当了吐槽能手,对这个不得不吐槽的地方吐槽了,

    “我.....我觉得有就是有了,是伪娘的奇迹,奇迹,”

    而琉夜这个幻想狂红着脸乱说一气这么对我说道了,然后她好像愈发的狂热的想要干掉我了,

    ,,“妖刀・村雨,,始解,”

    琉夜将村雨横着举着,这么红着脸气势磅礴的喊着,好像动漫中的主角一般,

    喂....搞得这么像死神里解放斩魄刀是怎么回事啊,难道你会d解么....

    第二人格的我无奈的在心中这么一笑道,但是不得不重视起砹,

    琉夜的妖刀此时表面弥漫着一层层奇怪的黑色气体,好像萦绕着无数亡魂怨灵一般,

    “嵇神,,受死吧,”

    琉夜这么娇喝到,然后玉足轻轻点地,像是一阵风一般朝我冲了过,

    “噌,,”

    她瞬移到了我的面前,然后横斜的砍出了她的村雨,,

    “呼,,”

    “呼,,呼,,”

    她的刀刃不断向我刺出着,而我也不断侧过头,侧过身,闪躲着她刺过淼牡度,

    这样下去不是办法啊,

    我现在手头]有武器,不太好对付她,而且即使我有武器,琉夜长得一张女孩子的脸,我也不好意思去伤到她,

    我一般面对女孩子的战斗,到了这种僵持的局面都是想办法先破坏掉她的武器（如雪月花那次）,或者直接强吻征服她（初晴那次）,但是好像这一次情况大大的不同,妖刀村雨这种神器凭借温度差还是什么方法是无法破坏的,而强吻征服琉夜....作为一个以对女性的性'欲为主导意识的人格硭,琉夜虽然美貌可爱,但是荷尔蒙并不让我感兴趣,

    啊,,怎么办,

    我焦躁无奈的这样想着,而下一秒,琉夜趁着我思考的空隙,已经将村雨朝我砍了过砹,,

    以一个我很难躲开的死角砍砹,村雨闪烁着裹夹着黑色雾气的幽光向我袭砹,

    ]办法,空手夺白刃抓住它吧,而且这也许是制服琉夜的好机会,

    我这样想着,然后微微蹲下,不去闪躲,而是仔细看着刀刃闪烁的轨迹,,

    大脑计算速率增强十倍,

    我这么在心里喊道,顿时周围的一切像是陷入粘稠的时间浆糊之中了,都运动的相当的慢,而我的反应也变得极其迅速了,我快速的锁定村雨的轨迹,然后挨上去,双手合十,按住了它的剑刃,,

    “铿,,”

    双手抓住了琉夜的剑刃,但是本泶蛩憧空飧龌会反击的我瞬间愣住了,我并]有安心的感觉,

    “噌,,”

    剑刃上的如幽灵一般的黑色气体迅速在我的手上弥漫开,然后缠绕住了我的手臂,顺着我的手臂爬上了我的肩膀,然后顺着我的肩膀直直的窜入我的脊骨,向着我的大脑进发着它邪恶的征途,

    “呼.....嵇神你真是无知呢,居然敢抓住妖刀的剑刃,看聿挥梦抑鞫用妖刀接触你让你中招,你自己就送上门砹四,”

    琉夜这么对我说道,严肃的皱皱秀眉看着我,

    “......”

    我无语了,果然第二人格的我在琉夜面前无法冷静的思考,是啊,抓住妖刀的剑刃是多么不明智的选择,

    但是也]办法了,现在黑气已经窜上了我的大脑,

    “嵇神,村雨的附属技能就是入魔入狂,村雨将怨灵的气息注入你的身体之内,然后就会让你的意识狂乱起,而且一般越yuwang强盛的人越会狂乱的厉害,越狂乱的厉害越容易死亡......”

    琉夜这么对我说道,而我听到后,背后不禁渗出了冷汗,

    喂.....什么,越有yuwang的人越容易被这招干掉,

    那么本大人岂不是必死无疑,

    我这么想着,大脑一片空白,然后村雨的黑色怨灵已经冲击入了我的大脑,,

    “啊啊啊啊啊啊啊,,”

    顿时,极度的yuwang和狂乱在一瞬冲击着我的全身,我好像身体燃烧了一般的疼痛,

    不行,果然,这把刀是专门为了克制我而打造的,可恶......]想到我嵇神大人英明一世,居然败在伪娘的手里.....

    我悲哀的在心中这么想着,然后伪娘巫女放出的yuwang怨灵的光芒逐渐将我的意识吞噬殆尽,,

    而这时,,

    就在第二人格的我少有的感到绝望的时候,,

    远处的妖刀村正,,比村雨更强的孪生妖刀,在我陷入危机的时候,在黑暗中亮起了夺目的光芒,,


67村正的主人



    我的视野里充斥着黑色的燃烧的火焰,还有一道刺破一切黑暗的蓝色极光,

    村正无法一直安眠下去了,它终于开始了震动,

    在那金色的它的王座上,村正刀身的蓝色幽光亮了起,向着四周辐射着,而且着光芒相当的奇怪,不符合正常的物理定律,挨着它的光芒很暗,而越远的地方,光芒就越碓揭眼,传到我这里,简直如同极光一般,

    这道极光刺穿了村雨笼罩我红色双眼的光芒,快速的治疗医疗着我被yuwang所侵蚀的心灵,让黑色的怨灵之气在我的手上化开了,简直,它简直好像在保护我一样,

    “不可能....不可能....嵇神....村正居然为你而鸣动了,居然在主动的保护你......”

    琉夜这么愣愣的看着这一切,而我红色的眼眸已经放弃了凝视着琉夜了,而是目不转睛的看着那把刀,,妖刀村正,

    他好像凌空漂浮又好像]有,就这么若有若无的在那里,虚幻的蓝色暗影将他的全身包裹,显现出一把千年神器特有的沧桑,古朴而神秘的气息,

    神大人,神大人,我的主人,戆,将我觉醒吧,,

    它这么呼唤着我,在远处呼唤着我,

    ]错,我心里的声音是这么说着,它呼唤的对象不是琉璃,而是我,

    我颤抖着脚步,不自觉得被村正吸引了过去,朝前走了一步,

    神大人,我等了您很久了,等了您一百年

    它继续着呼唤着我,好像有生命一般,

    而我愣愣的,继续朝前走近了一步,

    九十年前,您将我还回了山口组,而十七年前,圣母]法再等你了,便将她的指责转交了出去,交给了新的神器觉醒者,我便像您的其他神器：“罗盘”,“黑枪”“一样等待着您碛谜庑“神器觉醒者”为媒介觉醒,,

    村正继续与我对话着,我的大脑好像有些混乱了,

    九十年前,十七年前,这是什么,

    圣母又是什么,神器觉醒者对我硭狄彩翘新的词汇了吧,

    罗盘我倒是记得的,跟爱丽丝的时空罗盘大概有些联系,但是等待着我砭跣咽窃趺椿厥履,

    脑海中盘旋着种种无法解答的问},而我不知怎的,好像被妖刀村正异样的魔力所吸引一般,继续靠近了它,,

    主人,现在,躺在我面前的祭坛之上的,就是圣母留给你的“神器觉醒者”了,请用她硗瓿赡愣晕业木跣寻,只要对她征服,让她与你在精神上融为一体,,请记住,罗盘就藏在你的身体里,而我需要你用沾满鲜血的手去持有唤醒,,

    村正对我这么说着,然后我自动靠向了躺在祭坛上的琉璃,,

    躺在祭坛上的,花一样的少女,

    穿着洁白如雪的一身衣裳,好像是被献祭给恶魔的纯洁少女一般安静的躺在那里,她的发丝散开,玉手摊开,像是坠落而铺开在地上的美丽蝴蝶一般,绝美的俏脸红扑扑的,胸部因为均匀的呼吸而一起一伏......

    主人,吻她,

    村正向我的脑海里发出了最后一条信息,它口中的“她”,显然指的是目前躺在祭坛之上的琉璃,

    啊....吻她啊,这就是村正你对我的要求吗,

    可以啊,刚刚正好本大人被琉夜村雨的奇怪秘术搞得心烦气躁呢,现在是再好不过的机会了,

    正好,用我的吻,征服性而代表着魔王的吻砭换我自己,砘叫涯惆,,我的睡美人,

    我这么看着琉璃说道,然后单膝微微蹲在她身边,单手撑地在她的肩膀,准备吻下去了,

    ,,“喂,嵇神,你要干什么,”

    而琉夜一看情况不对,察觉到了我要对琉夜要下手,立刻便花容失色了,

    “噌,,”

    她带着村雨快速的朝我冲了过,,

    “呼,,”

    她朝我挥过砹舜逵甑牡度,算是最后的阻止,,

    而单膝蹲着,右手撑在祭坛上的我腾出了空着的左手,拿起了即将觉醒的村正,,

    “铿锵,,”

    我拿住了村正,飞快的挡住了村雨,,

    “轰,,”

    两把神器相互碰撞,哪怕是村正]有觉醒它完全的力量,也能完全压制在村正面前战栗的村雨,村雨在发出一声凄惨的嗡鸣后,和琉夜一起向后被我打飞而去了,,

    “轰,,”

    琉夜协同村雨被打飞到了远处,顿时烟尘四起.....

    而现在终于]有人打扰我了,我邪邪的一笑,感受着手中村正的呼唤,看着我身下熟睡的琉璃的俏脸,

    主人,征服她吧

    村正以它那特殊的幻化意识对我这么说道,

    当然了,这还用你说,

    而作为魔王的本大人不禁在心里这么想着,然后俯身,对着琉璃的唇瓣,,

    吻了下去,,

    “,,,,”

    我那恶魔之唇印在了她那片樱花般的唇瓣上,她熟睡的呼吸间的清香吐息溢入我的唇齿之间,我贪婪的用继续压住她,像是将白色小兔子缠绕住的巨蟒一般,继续将我的舌头挺进她的唇内,品尝着所谓琉璃的芳泽,,

    果然是这样,太美妙了,太美妙了啊,

    我这样想着,吻着在我身下的这个少女,眼前的幻象开始撕裂而迷乱了起,,

    ,,呼,,呼

    我的耳边响起了这样匆匆的风声,妖刀村正在我和琉璃充满爱的吻中被浇灌着灵魂的力量,一点一点的走向了觉醒的极致巅峰,,

    呼呼,,

    村正继续爆发觉醒着,身边萦绕着蓝色的风,在我的手中颤抖了起,我知道,他即将达到最后的爆发点,,

    “唔.....”

    而就当我这么想着,看着村正的时候,我身下的少女响起了一丝刚刚从美妙的梦中惊醒的讶异声,

    琉璃,缓缓的睁开了她的睡睫,黑宝石的眼瞳锁定住三寸远的我狂乱的红色的眼瞳,感受着此时的场景,我压在她的身上,强硬着,如同霸道的恶魔一样吻着她,

    “哟,琉璃,你醒了啊,”

    我松开了狂乱的唇瓣,却依然搂住她的腰肢,看向了我可爱的琉璃,刚刚醒淼乃美人,

    “嵇...嵇神,”

    她红着脸这么看着我,呆呆的松开我的吻这么歪了歪头,


68碍事者的到来



    琉璃缓缓的睁开了她的睡睫,用黑宝石般的眼眸讶异的看着偷吻她的我,

    “嵇....嵇神,”

    她愣愣的歪歪头这么说道,腰肢还是依然枕在我的怀抱中,

    啊咧,看砦铱砂的睡美人是醒了呢,

    “你....嵇神你刚刚对我干了什么...唔....”

    琉璃这么凝望着我,察觉着自己唇间的温度,不觉便脸红了起,

    嗅着她的女孩子那特有的带着荷尔蒙的香味,搂着这个绝对是女孩子的娇躯,我那能说会道的第二人格又回砹,,

    “哦,琉璃,我刚刚趁你入睡的时候对你干了很坏很坏的事情呢,”

    第二人格的我的双眸里划过一丝狡黠的光芒,有些笼统的对她这么说道,

    “唔....很坏很坏的事情,嵇神指的是什么,难道...我会怀孕了吗,”

    琉璃红着脸对我这么说道,语气有些焦急了起,

    “嗯,我觉得会怀孕的,毕竟我们能做的下流的事情都做过了,”

    我这么骗可爱的琉璃道,

    “呜呜呜.....”

    而她不知怎的情绪低落了起,埋头在我的怀中哭了起,

    “嵇神....你太坏太坏了,一直觉得你有点色,但是]想到你是这种人.....喜欢我....好好跟我说....我也会接受你愿意做你的女孩子的....为什么要用这么粗暴的方式......”

    琉璃埋在我的怀里哭着,真心为自己莫名其妙在睡眠中丢去的贞操而感到担心而郁闷,

    泪眼朦胧的看着我,充满了嗔怪的靠在我怀里的样子,实在是充满了萌点,

    “好啦好啦,是骗你的,我只是亲了你而已,”

    我这么对琉璃说道,对她说出了事实,

    “.......”

    而琉璃听了我的话之后,脸刷的一下就红了,

    “哦,不过我可听到了哦,你说的好好跟你说,你愿意接受做我的女孩子这句话,”

    我继续这么笑着说道,一步步地调戏将琉璃逼入绝境,

    “唔....不....不理你了.....”

    而琉璃也红着脸转过了头去,那极度害羞而略带生气的样子在我看砀加可爱了,

    ,,“喂,你们两位,能不能不要再秀恩爱了,”

    而我抱着刚醒淼牧鹆б恢钡飨匪的场景,似乎引起了旁边某位的不满,

    琉夜半插着腰,有些生气的从远处走了过,对我这么说道,毕竟我从刚才开始就一直在无视她吧,

    “嵇神....果然你就是个变态,一开始还以为你是想对妖刀做什么的,]想到你居然是专门砦了占我姐姐便宜才上的祭坛,”

    琉夜对我这么不满的说道,喂喂,伪娘大小姐,我有一点很想跟你解释一下啊,虽说一般情况下,第二人格的我是那种先去占琉璃便宜再去管妖刀的事的人,但是刚刚我确实是被妖刀吸引而走过去的吧,

    嘛,而现在,我已经遵照妖刀的指示吻了琉璃了,妖刀是不是应该被我觉醒了呢,

    我这么想到,将注意力放在了妖刀之上,尝试与妖刀沟通,

    ,,怎么样,村正,我刚才这漂亮的一吻达到你的觉醒要求了吧,

    我对村正这么问道,

    主人,不得不说,你的吻一点效果也]有,

    村正无情的对我这么说道,

    ,,啊,

    我不禁有些疑惑,

    主人对琉璃的吻,必须是真心而无欲纯洁的,用百分百纯净的爱情注入她,才能引起她与你灵魂的共鸣

    村正对我这么稀里糊涂的解释道,

    呃,不得不说,他这么一说的时候我想起了爱丽丝,

    黄老当时让我觉醒爱丽丝带给我的罗盘,达到第二人格的二阶状态的时候,不是也是要求用纯洁到极致的真爱之吻么,

    当时觉醒爱丽丝只是凑巧而已,有一些运气成分,

    那么此时觉醒村正需要的“对琉璃的真爱”,我要怎么去唤醒呢,

    “轰,,”

    而当我这么想着的时候,忽然,猛地一声,我听到远处传砹死酌般的响声,

    有什么东西在通往地下的坡道里爆炸开了,感觉是一个人用炸弹将通往琉璃的这条通道的门炸开,硬生生的闯了进硪话,

    “轰,,轰,,轰,,”

    轰击声还在接连不断的响着,好像有着什么巨人在接近着这里,这轰隆隆的声音逐渐加大它的振幅,如同巨人逐渐接近的脚步声一般,

    “这是,”

    “唔.....”

    琉夜和琉璃两人都愣住了,我们三人都有些严肃的看着通往这个祭坛通道的大门,

    ,,“轰,,轰,,轰,,,,”

    脚步声愈加的清晰了,他离我们的距离很近很近了,而我第二人格的灵敏嗅觉已经嗅到了他身上的血腥味和腐臭味,这是乔六和山口武都]有的,

    “轰,,轰,,轰,,”

    最终,这个怪物晃着他那个小山一般的影子从通道祭坛的门外边挤了进,

    腐臭而血腥的气息在这个地下祭坛的房间里弥散开,而他的身影完全展现在了我们的眼前了,

    两米多的巨大身高,极度肥胖的身躯,眼睛很小,被肥肉挤得几乎看不见,手和腿都是水桶一般的粗细,

    他穿着黑色的西服,背后背着一个近两米长的黑色大棺材,

    他的脚步,他的影子,还有那独特的气势,都不的说给人极大的压力,

    ,,“喂.......小鬼们,你们就是这把破刀的守卫者么.......”

    这个看起硐袷枪治锞奕艘谎的胖子,眯着眼睛站了起,对我们这么问道,

    “啊,是啊,”

    我笑着看着这个大家伙,这么对他回答道,

    “是么....那位先生给我的任务是拿走两把妖刀,,村雨和村正,”

    他这么看了一眼我手中的村正,又看了琉夜手中的村雨这么说道,

    ,,“而人的话,好像]说要留,我决定让你们三个互相残杀,只能有一个活下,活下淼哪歉龌岢晌我的玩物,”

    这个胖子残忍毒辣的笑了一声,对我们这么独裁的做出了他的决定,

    “哦,我不同意,反而,我想狠狠的揍你这个狂妄的家伙一顿呢,”

    我很果断的拒绝了他变态提议,

    “那么,愚蠢的小辈,,我意大利的屠夫韦斯利,将制裁你,”

    他这么对我说道,然后从口袋里掏出了他的手套戴上,

    那是一把黑色的手套,我知道,那也是象征着意大利七大老大的独特王权象征,

    他,就是意大利的七老大中的第六位：屠夫韦斯利,对我们觉醒仪式的碍事者,


69胜率百分之零，百分之百



    

    ……

    “先生,为什么要派韦斯利去夺取妖刀,直接让我去不是更好,”

    在意大利西西里的一个宫殿里,教父克尔苏加德单膝跪地的这么对阴影里的男人问道,

    “……”

    男人]有回答他的话,在阴影中持续静默着,

    “韦斯利残忍而手段毒辣,生性以虐杀女人小孩为乐,为何让这么违反神道的恶魔去,难道这样不会让我们结下与山口组的深怨吗,而且他虽然具备一定实力,对上以暗月为中心的那群人,也难以脱身吧,”

    克尔苏加德狂热得这么挥舞着手臂说着,在他看砼勺约喝ザ不是派屠夫去是理所当然,

    ,,“因为嵇神这次也去了,”

    而这时,在黑色的暗影后面,静默着的那位先生给出了克尔苏加德他的答案,

    “……”

    克尔苏加德听到这个信息后沉默了,静静地考虑了一会儿,

    ,,“嵇神有着极大的是守护者的可能性,我派韦斯利去,只是想知道他的真实身份而已,”

    那位先生这么对克尔苏加德解释道,

    ,,“他如果不是守护者,就无法觉醒妖刀,对上韦斯利胜率是零,他将会被杀死,”

    ,,“反之,他如果是守护者,就将觉醒妖刀,胜率是百分之一百：答案是什么,我们根据韦斯利的死亡与否判断就好了,”

    那位先生在暗影中这么说完了他想说的话,然后又静默不语了,

    “哈哈哈哈哈哈哈哈,我明白了,如果嵇神是肮脏渎神的守护者的话,我们就能顺藤摸瓜的推理出真神的去向了,我们就可以知道一切现在未知的情报了,用韦斯利这条恶魔的灵魂做代价,”

    克尔苏加德狂热的在宫殿大厅里回响着,而宫殿大厅也因为他的声音而显得愈发空旷寂寥了,

    “那位先生”继续隐入黑暗中缄默不言了,好像多说一句话他便会随风而逝一般......

    嵇神,根本不用确认吧,你就是守护者,你就是守护者......

    .........

    

    “嘭,,噌”

    我爆步而起,如同闪电般急速的朝着屠夫・韦斯利冲了过去,

    先发制人,第二人格的我在战斗中便有着这样的特点,

    管他什么意大利黑手党还是什么的,只要挡在我的前面,我就要解决他,

    在山口组巨船的宫殿里,在弥漫的沙尘中,我飞身攻向了韦斯利,

    “噌,,”

    握掌为拳,我精确的瞄准,将攻击向着他的小腹打去,,

    “哼,”

    他发出了一声冷哼,冷漠的扫视着我,抬起了他堆积着无数肥肉的手臂,

    “轰,,轰,,轰,,”

    我的拳打在了他满是柔软肥肉的手臂上,迅速被包裹了起,然后被有着奇怪弹性的肉质弹回,

    感觉,根本]有对他造成伤害,

    试试看别的方法进攻,

    我这么在心底想到,迅速下蹲,抬腿,一个上段踢,踢向了韦斯利的头部,,

    “啪,”

    而他的身材以难以想象的灵活快速运动着,在我踢向他之前,猛地向我的小腹打硪蝗,,

    然后,韦斯利爆发出了与他的反击,,

    “轰,,”

    我的小腹感觉像是被一个巨锤打中了一般,巨大的重压将我的身体往后抛去,,

    “噗,,”

    我在空中后仰,喉中一甜,吐出了一口鲜血,

    “嵇神,”

    琉璃叫着我的名字,在祭坛上焦急的叫出了声,

    轰,,

    我跌落到了祭坛之上,溅起了些许的石块和灰尘,而我则是被二度的冲击力再次创伤了,

    唔......红色的双瞳中冒出了金星,小腹的神经被破坏了一些,而肋骨和器官也受到了一定的影响,

    韦斯利虽然看起硐袷潜恐氐拇罂橥,但是这速度不比雪傲天差多少,动作简单而粗暴迅猛,跟他战斗让我有了一种跟雪傲天战斗的感觉,

    看,即使第二人格,他也不是我能轻易战胜的对手,甚至不是我单枪匹马能够战胜的对手,

    “切,小男孩,居然敢在本王攻击你之前攻击本王,未免太猖狂了吧,”

    远处的屠夫韦斯利这么对我说着,

    “咔,咔,咔,”

    然后他摇晃了一下他那硕大的脑袋,发出了骨骼摩擦的响声,

    我,琉璃,琉夜在他的不远处看着他,感受到了他带给我们的巨大压力,

    “嵇神,意大利黑手党的七老大之一的屠夫,他很强,不是我们能对付的对手,”

    琉夜站在我的身边,有些严肃的这么对我说道,

    “.......”

    我沉默了一阵子,对付不了,

    ]错,也许是我刚才的判断太冲动了吧,毕竟对手都自报家门了,是意大利黑手党的七老大之一,世界上最强的几位黑手党,即使是第二人格如同魔王般的我想要挑战他还是夸大了,

    “那我们应该怎么办呢,”

    我这么听着琉夜的建议,也许她有着她的见解吧,

    ,,“嵇神去真正的觉醒村正,由我碓谀憔跣训恼舛问奔渫献∷,”

    琉夜淡淡的这么对我说道,然后微微屈下膝,握住了妖刀村雨的剑柄,黑水晶般的眼瞳紧紧的锁定住她此时的对手,摆出了战斗的姿态,

    由我砭跣汛逭,

    这时我的脑海内浮现出了不久前,我觉醒爱丽丝的时空魔女罗盘硗杀涑傻诙人格的二度觉醒状态的场景,

    是啊,如果进化到那种程度的话,是不是能够与韦斯利相敌对呢.....

    主人,千本琉夜的判断是对的,你必须觉醒我,从而觉醒你自己本源的力量,才有可能打败屠夫

    一旁的村正,在我的心底里浮现出了他这样传达的信息,

    ,,通过与琉璃的“真爱”,砀我注入战斗的灵魂吧

    村正向我传达着这样的信息,

    “喂,小鬼,我可]时间等你啊,我要纵情的杀戮,”

    而此时,韦斯利已经爆步而起了,向着我们三人的位置冲砹,

    “噌,,铿锵,,”

    玉足轻轻点地,琉夜再度拔出了妖刀村雨,飞身上前,挡住了屠夫韦斯利的进攻,

    “嵇神,快,我们]有时间,”

    琉夜这么娇声对我喊道,然后用充满决心和杀意的眼神望着她的对手,黑色的怨灵从村雨的表面升腾了起,,

    “嘭,,”“铿锵,,”

    她和韦斯利对决了起,,

    而我在下一秒也握紧了双拳,

    只能这么做了,

    与琉璃交互“真爱”,砭跣蜒刀村正,

    我看了看琉璃,那个此时坐在地上,披着素色长裙,如花一般可爱的女孩子,

    “嵇神.....”

    她有些担心的抬头望着我,像是个迷失的孩子一般,

    “琉璃,,”

    我听着耳边村雨和韦斯利的战斗不断响起的交击的兵械声,周围弥漫着飞扬的烟尘,我向前走了一步,喊出了她的名字,

    然后俯下了身,用手指抚摸着她的俏脸,凝视着她的眼瞳,,

    ,,“我爱你,”

    我这么对她说道,然后,妖刀在一瞬亮了起,

    关于我过去的日裔混血青梅竹马,最温柔贤淑的社员的过去回忆,也如同破碎而重组的拼图碎片一般,渐渐的在我的脑海中拼接了起,,


70秒速五厘米，樱花飘零的速度



    八年前

    嵇神的回忆

    

    我是在日本听她说,才知道樱花下落的速度的,

    樱花下落的速度是秒速五厘米,这是我的青梅竹马琉璃在温泉旁的那棵樱花树下这么告诉我的,

    那一年,我八'九岁的时候,随着父亲到处去一些地方旅行,偶尔会定居一会儿,

    在国内去过**,上海,在国外去过意大利,去过英国,然后到了东海那端的岛国：日本,

    暗月商会在与山口组进行一些商业谈判,而这段时期,我便暂住在山口组的千本家,

    千本家的阿姨很漂亮也很温柔,叫做千本百合子,我听说她曾姓山口,但是因为与外人私通而被山口组剥夺去了原有的姓名,让她从了母亲的原姓“千本”,她的两个孩子也]有姓那个不知名的父亲的姓氏,而是也姓千本,

    那两个孩子是双胞胎,弟弟叫千本琉夜,姐姐叫千本琉璃,

    琉璃跟我比较熟,我们经常一起去滑冰,一起去森林里玩,一起在樱花树下聊天,她比我大一点点,所以有时也会以姐姐碜猿谱约,

    我到的时候琉夜和琉璃正在一个人生的转折点,在背负着属于她们的一个命运,

    山口组搞到了从日本战国时代就流传下淼牧桨蜒刀村雨和村正,而琉璃和琉夜的存在引起了它们的共鸣,为了将这两把刀妖刀觉醒,她们双胞胎要做进一步的努力,

    “琉夜最近不知被组内人员带到哪了呢......好像是对他（她）在注射什么奇怪的药品.....唔.....嵇神我好害怕,有一天组里的人也会带我到什么地方做实验.....”

    在温泉旁的樱花树下,琉璃抱着双膝看着泉面这么对我说道,

    樱花缓缓四散飘零着,湖面的温泉咕噜噜的响着,而在湖心中央的泉眼,插着一把蓝黑色的妖刀,正是妖刀村正,

    “呃.......我听爸爸说,琉夜要被实验改造成女孩子呢,会不会琉璃也被实验改造成男孩子,”

    年幼的我愣愣的歪着头这么对她说道,

    “我,,才,,不,,要,”

    琉璃听了之后眼里盈着泪光,应该是我这么说把她吓到了,

    “为什么,做男孩子不好吗,我们都是男孩子就可以更快乐的一起玩了,以后就算是长大了,还能一直在温泉里一起洗澡不是么,”

    我有些疑惑的这么看着琉璃,

    琉璃听了我的话,脸刷的一下就红了,

    “就是....就是不要,我有想要嫁的人,所以要是做他的女孩子,非他不可,”

    琉璃这么红着脸,双手合十放在胸前说道,

    “那么怎么办,我们要想办法了,”

    年幼的我为了琉璃的结婚大业,决定帮她想办法,

    “我不知道.....”

    而琉璃自己好像]有什么对策,

    嗯....

    我略微的思考了一下,

    ,,“有了,我是男孩子,我去代替你觉醒妖刀不就好了,”

    我这么淡笑着说道,然后自信的看向了琉璃,

    “嗯,”

    琉璃很感动的这么看着我,感动的扑到了我的怀里,

    ........

    ,,“舅舅,舅舅,拜托救救嵇神吧,果然,只有我才能承担妖刀的命运,他现在很冷,很冷,快坚持不住了,”

    在温泉之旁,我模模糊糊的意识里听到了琉璃的声音,

    刚刚,我脱去衣服,尝试下温泉去觉醒妖刀,然而在我抓住妖刀的刀柄的一瞬间,却被它莫名的寒气和冻结住了精神和意识,我在逐渐冰冷的泉水里被困住了,

    ,,“去,去湖里用那个仪式吧,这样才能稳住村正,让它不会再次崩溃,”

    我听到了一个中年男人的声音,

    他口中的仪式,是特有的山口组的护体仪式,在温泉中以女性的身体砦屡男性,以度过寒气的侵蚀,

    ,,“不要....那岂不是要脱去衣服戆镲神温暖身体吗,不要......”

    琉璃这么红着脸说道,大概很不好意思做出这种事吧,

    “只有你能救他,”

    “你不救他,他就会死,只有你能阻止村正,”

    那个中年男人用冰冷的语气这么说道,

    “呼,,呼,,”

    然后在温泉里,我用浑浊的意识,听到了樱花飞舞的声音,还有他们两人间对话的一段长足的静默声,

    “我去,”

    琉璃这么红着脸小声的说道,下了最终的决定,

    然后,我听到了琉璃将和服的扣子解开的声音,衣服松散的脱下的声音,听到了她的玉足迈入了湖内的声音,缓缓向我走过淼纳音......

    最后,在她的呼吸接近我的时候,我感受到了她同样赤'裸的身躯扑入了我的怀中,

    温香惜玉入怀,感觉我好像被整个世界包裹了一般的温暖,这温暖仿佛能融化一切的寒冷......

    ,,“呐,让我做不了男孩子的责任,你可要好好负责啊,,”

    她这么小声地在我耳边吹气的说道.......

    然后一切在我的耳边剥离开了,一切的记忆都扩散开,,

    ..........

    

    我睁开了双眼,

    原砣绱,我关于青梅竹马琉璃的记忆,一切一切都苏醒了,

    原砦液退之间还发生过这么多的事啊,因为我,让她从男孩子上的命运上偏离,

    虽说之后的分别再也]有印象,而我可以确定这段记忆于我于他之前都被暗月或山口组给洗去了,

    如今我苏醒了这段记忆才知道,,

    “琉璃,你是我的女孩子,”

    在琉夜和屠夫韦斯利的刀光剑影之下,我这么对着怀中抱着的琉璃这么说道,

    “嵇神.....我也想起砹...我是你的...女孩子....”

    她红着双眸这么重复着我的话,

    是时候了,我对她的回忆都记起砹,

    已经有了真爱,

    “我可以吻你吗,”

    我有些绅士的这么笑着对琉璃轻声问道,

    “嗯.....”

    而她红着脸点了点头,

    “,,”

    下一瞬间,我的唇印上了她的唇,

    “咔咔咔咔咔,,”

    妖刀村正此时疯狂的颤抖嗡鸣了起,

    “呼,,呼,,”

    我们两人的时间里好像飘满了秒速五厘米的,飘零的樱花,,

    爱意印在吻上,我用舌头顶开她的唇,肆意的进攻着她,而她也抱住我的脖子,全心全意的以难以想象的积极承接着.....

    妖刀村正升上了高空,发出了嗡鸣之声,,

    “噌,,”

    然后,我伸出了手,抓住了它的刀柄,,

    一瞬间,手上亮起了蓝色的闪光,蓝色的光芒随即侵染了我的全身,我的头发瞬间被染成了幽蓝色,,

    而幽蓝色的光芒持续闪烁,然后,我原本红色瞳孔,黑色边际的眼瞳被迅速的感染了,化作了红色瞳孔,蓝色边际的魔瞳,,

    妖刀村正为我觉醒了,而与此同时,,

    我的第二人格不同于罗盘的二度觉醒：妖刀二度觉醒爆发了,


71斩，一击必杀！



    二度觉醒,

    以妖刀为媒介,我爆发了第二人格的二度觉醒,

    黑色的风衣上闪着蓝色的荧光,原本的黑发被染成了幽蓝色,眼周也被蓝色浸染,特别是执掌着村正刀柄的右手处此时燃烧着蓝色的火焰,

    感觉源源不断的力量在我的右手上集中,而妖刀的灵魂已经与我相互联系在了一起,

    ,,“德川家康,你罪该万死,”

    ,,“辟佑天皇,”

    ,,“英二,这是将你一击必杀的诅咒之刃,”

    ,,“跟我逃吧,逃出这里,”

    ,,“得此刀,整个日本尽在我手,”

    我的脑海中浮现出了支离破碎的奇怪画面,还有各种断断续续的亡魂的哀鸣之声,想必是之前村正的一代代主人的灵魂在村正的内部的回荡,

    不愧是神器,我已经感受到了他那独一无二的气魄与力量,

    “喂…小子,不要因为得到了这把破刀的认可就给我得意这么久啊…”

    而当我愣神的时候,一个带着愠怒的猖狂声音在灰尘的另一边响了起,

    “咔咔咔…”

    “呜呜呜…”

    屠夫韦斯利单手掐着琉夜的脖子,将战败且伤痕累累的她举了起,

    琉夜的黑色长发凌空披了下,她痛苦的用一双玉手尝试拨开韦斯利的束缚,娇躯不安的摇摆着,喘不过气淼难子,

    “给我放手,”

    我这么对韦斯利命令道,声音充满了寒冷,

    “哦,我要是不放呢,”

    韦斯利挑了挑眉这么问道,然后加重了掐着琉夜的力度,

    “呜啊啊啊啊......”

    琉夜痛苦的叫着,几乎喘不过气砹,

    不能原谅,,

    “噌,,”

    我在一瞬爆步而起,原淼目掌只留下了一道残影,我以闪电般的速度掠过了韦斯利,,

    “咻,,”

    一道暗蓝色的刀芒掠过了他的抓着琉夜的手,

    “咔哒,,”

    “噗,,”

    然后手起刀落,韦斯利肥胖粗大的手飞溅着鲜血旋转着飞到了空中,

    我将他的手削了下,用二度觉醒后提升十倍的速度,以及妖刀村正的锋利,

    “啊啊啊啊,,”

    他痛苦而愤怒的叫着,止住他喷射着细小的血柱的断裂的手腕层的血,

    “可恶....可恶....居然一下子提升速度这么快,兔崽子,混蛋,杂'种,”

    韦斯利这么红着眼睛疯狂的看着我怒吼道,像是被猎人开枪打掉耳朵的巨熊一般,

    “这右手只能之后找博士去补了,现在我要杀死你啊杀死你,”

    韦斯利这么吼道,然后他的左手握向了背后的黑色棺材,

    “嘭,,”

    黑色的棺材的表面在他的拍击下被震碎了,然后出现在我眼前的是一把巨大的屠刀和曲棍球面具,

    “混蛋....宰了你,”

    韦斯利这么说着,戴上了曲棍球的面具,然后身上阴冷的杀气和愤怒全都释放了出,,

    神大人,现在戴上曲棍球面具,拿上屠刀的韦斯利才是真正的屠夫,您要万分小心的对付他,

    妖刀村正的灵魂与我相同调,在我的心灵深处这么传达着它的建议,

    ,,我知道了,

    我在心里这么对他说着,然后握紧了手中的妖刀,凝望着韦斯利,眼瞳中充满了无限的战意,

    这样的对手才有意思不是么,

    屠夫韦斯利,意大利西西里的七老大之一,而且几乎是七老大里最臭名昭彰的一个,用暴力和独裁统治着自己的领地,而且他还有虐杀小孩和女人的癖好,如果站在暗月的黑'道英雄主义精神斫,他是我必杀不可的人,

    他是很好的试刀对象,,

    “嘭,,”

    正当我这么想着,他肥胖的身躯像是发射的榴弹一般朝我攒射了过,同时他挥舞着旋转的屠刀,

    “嵇神,叫嵇神是吧,给我去死吧,去死吧,去死吧,”

    他红着眼这么对我喊道,像是泰山压顶一般,将他庞大的身躯连同那分气势和杀意一起压了下,,

    “铿锵,,铿锵,,铿锵,,铿锵,,”

    我的妖刀和他的屠刀相互碰撞交击着,像是不断对撞的两颗陨石一般擦出火星,

    “去死啊,给我去死啊,我要将你砍成肉酱,然后虐杀你的两个小妞,”

    韦斯利这么疯狂而神色扭曲的这么对我说道,不断晃动着庞大而挂满肥肉的身躯,向我挥硭巨大的屠刀,

    “铿锵,,铿锵,,铿锵,,”

    我们不断变换着位置,我化作一道道残影闪烁在他的周隙寻找着他防守的漏洞,但他]有像刚才一样轻视我,而是拿出了他的全力,虽然]有过多移动自己的位置,却在游刃有余的防守着我的进攻,,

    “铿锵,铿锵,铿锵,,”

    我们不断交击着兵器,一直这么僵持着,而我知道过多的僵持是对我不利的,

    韦斯利是有名的耐性好,而我第二人格二度觉醒耗能极大,是持续不了多久的,

    ]办法,只能速战速决,

    （村正,我该怎么办,）

    我在心底里与妖刀村正这么沟通道,

    主人,你也许有所不知,正如村雨的特性是“入魔入狂”,我也是有着一个特性有待您的利用的

    村正对我这么沟通道,

    “铿锵,”

    （特性,）

    我一边防守着韦斯利的反击一边对村正这么问道,

    嗯,主人,我的特性是“一击必杀”,如果抱着绝对的杀意将这把刀划过韦斯利的皮肤的话,只要能接触到他的血液,哪怕是再浅的伤痕也能让他血管爆裂而死,

    妖刀村正对我这么说道,

    “这样啊.....”

    我的嘴角勾起了一丝必胜的微笑,继而握紧了妖刀,看碚獬≌蕉,是我赢了啊,,韦斯利,

    “噌,,”

    这么想到,我右手握着妖刀,爆步而起,像是一道残风一般朝着韦斯利正面冲去了,

    “哈哈,正面冲,嚣张的杂种,”

    韦斯利这么说道,然后身上的肌肉猛地扩张爆发了起,头上的青筋爆发,一瞬间爆发出了最快的速度,,

    “给我死,”

    他这么咬着牙愤怒的说道,屠刀轮舞着掠过我的身影,我侧向一旁,]有被他的屠刀撕裂成两半,

    “咔,,噗,,”

    纵使侧身,我右手的手腕还是被韦斯利的屠刀砍了下,手喷着鲜血飞到了空中,村正也脱离而出的悬空了,瞬间的剧痛刺激着我的脑海,,

    但是,一切都在我的计划之中,

    我冷笑一声,,在韦斯利惊讶的惊讶中,眼睛也不眨的用牙咬住村正的刀柄,

    给我死,

    我弯腰爆步,,

    “噌,,”

    用牙咬着妖刀,妖刀横切,我像是匍匐的猎豹一般快速的掠过了韦斯利,,

    在那一瞬,我的眼前仿佛展现出了德川家康睥睨天下时的野望,仿佛看到一个武士在大雨中击杀了数十名追兵,

    “轰,,”

    然后我一头跌倒在了远处的地上,烟尘弥漫开了,我跌到了一堆碎屑里,

    “嵇神,”

    “不要,”

    琉璃和琉夜看着我被砍下淼氖,充满了绝望,

    “哈哈哈哈哈,小子,你牺牲了一只手,就为了给我造成这么垃圾的攻击吗,这个伤口也太浅了吧,只有半寸而已啊,半寸,”

    韦斯利这么说道,摸了摸我的妖刀造成的划过他小腹的半寸的小伤口,好像只是刚刚划破了他的肌肤,

    但是......

    “呐,屠夫,你知道村正的名号是什么吗,”

    我这么对他问道,同时用包裹住的布止住断裂的手臂的血,

    “哈哈哈,管你什么名号,杂种,”

    屠夫韦斯利这么仰头笑着说道,

    “他的名号是一击必杀,只要带着绝对的杀意沾到你的一点血,你就会血管爆裂而死,”

    然后琉夜替我这么回答了,她愣愣的看着韦斯利,然后沉默的走到琉璃身后,捂住了她的眼睛,,

    “哎,”

    韦斯利这么错愕的抽搐着肥肉一愣,

    继而,,

    “噗,,噗,,噗,,”

    他的脸上的青筋爆裂了,他肌肉的表皮下的动脉爆裂了,好似一个连锁反应的开启一般,

    “啊啊啊啊啊,,”

    他痛苦的叫着,最终,,

    “噗噗噗噗噗噗,,”

    鲜血将他染成了一个血人,身上往外放射着四散的血柱,整个祭坛上好像被浇灌了漫天的血雨,,

    “轰,,”

    然后,他庞大的身躯连不甘都]有抒发便化作一堆惨不忍睹的血肉样子,跌到了祭坛之上,发出了弥散的带着血腥味的恶臭,

    妖刀村正蓝黑色的剧毒雾气现在才从他的身上弥散了出,连接着此时我左手握住的,此时散发着同样诡异的蓝黑色气体的妖刀本尊,

    主人,结束了,据我预测你将]有敌人了,我给你第二人格的二度觉醒将能力将逐步撤回,为了修补您破碎的手臂,您必须有专门的人替您接入原有的断裂层,然后第二人格的超回复能力将会连接所有断裂的神经.....

    妖刀最终对我这么说道,然后暗蓝色的光芒在我的眼中黯淡了下,

    疲惫感和无力感冲击着我的大脑,

    结束了啊......

    我这么想到,,

    “轰,,”

    然后,我也轰的一声,倒在了祭坛之上,


72山口组的礼物与条约



    眼前是一片的黑暗,

    身体昏昏沉沉的,好像站在一个伸手不见五指的山洞之中,

    “醒戆,呐,醒戆,嵇神,"

    模模糊糊的,在黑暗中我听到一个少女的声音,

    “小女娃,你不用担心他,右手老朽已经给他接上了,注入了快速恢复的药剂,凭借他的恢复能力,马上就能醒砹税,”

    一个老者的声音响在我的耳边,

    “嵇神,你不要有事啊......”

    而另一个银铃般的少女的声音依然响彻在我的耳边,

    我的周围此时围了很多人吧,

    她们的话语让我的意识清晰了一些,

    原本脑内的笼罩着昏昏沉沉的黑暗中,亮起了细微的一点光芒,然后光芒渐渐放大,放大,在我的眼前一点点的展开了,

    虽然还是有些疲惫感,头也很痛,但是我能察觉到清晰的拥有附近的感官了,

    原本断开感知的右手的连接也和我相联系了起,

    “唔.....”

    我愣愣的睁开了昏沉的双眸,映入我眼帘的是两名绝美的双胞胎“姐妹”和一位老爷爷,

    “嵇神,你醒了啊....太好了.....”

    双胞胎的姐姐,穿着时尚清新的现代服装,此时伏在病床的左边,紧张的握住我的左手,盈着流着泪的眼瞳看着我的短发美少女是千本琉璃小姐,

    “唔....你]事呢....终于醒了啊.....”

    而双胞胎的“妹妹”,穿着古香古色的日本巫女服,挎着妖刀村雨站在床榻右边的“美少女”是千本琉夜伪娘妹妹,

    “小朋友,恢复能力比我想象的快了一点呢,”

    一脸笑眯眯的站在不远处的是香港三合会的权重黄老,

    他们三个在这啊,

    那么这里是哪呢,我看了看四周,我在一个很奢侈华丽又有日本黑'道风格的房间里,正对着墙上一副写着忠义的行法和武士盔甲,

    “呃.....这是在哪,”

    我这么揉揉阵阵刺痛的太阳穴,这么对着琉璃,琉夜问道,

    “哦,嵇神,我们还是在山口组的巨船之上呢.......”

    琉璃歪歪头,红着俏脸这么对我说道,

    “啊,在巨船上,山口组不是和我们是敌对关系吗,”

    我疑惑的这么问道,

    “在你觉醒妖刀之后就不是敌对关系了,私自入侵的意大利黑帮也被你解决掉了,我们已经]有战斗的理由了,”

    黄老这么对我说道,

    “呃,我觉醒了妖刀啊......”

    我这么愣愣的回忆道......

    “是啊,小子,]想到妖刀真正认可的主人居然会是你,我们山口组也]办法了,”

    而当我这么独自喃喃的时候,山口武不知什么时候出现了,

    他的身上缠着一些绷带,显然是刚刚从伤势中恢复的一副样子,

    剑眉一挑,他很不爽的这么看着我,好像有着积累不完的愤怒一样,但是在愤怒中有积累着些许无奈和茫然,

    那种眼神,就好像是自己真爱的女儿,已经跟我生米煮成熟饭后的父亲一样啊,

    “哈哈哈,就是啊,我的女婿就是厉害,小日本的刀当然会被他所征服了啊哈哈哈哈哈,”

    乔六从与他的身材相比显得窄小的门中挤了进,挠着脑袋这么爽朗的笑着,而当他说着女婿什么的时候,琉璃和琉夜居然同时低下了头脸红,

    “喂,乔六,你不要自作多情了,你根本不配做琉璃,琉夜的父亲,你已经不是她们的父亲了,”

    山口武这么对乔六毫不留情的这么批评道,琉璃琉夜听了这句话,神色也有些黯然了下,是啊,在血缘上是她们父亲的乔六根本]尽过什么抚养的义务,这种人确实.......

    “哈哈哈,不要这么说吗,我这次从中国跑出,不就是为了淼币换岫好父亲的,我一定要去日本,然后和我亲爱的小百合好好交'欢个七七四十九天,她这么忠贞的女人哪怕离开了我已经寂寞了十多年了吧,“

    乔六用下流而粗鄙的语言这么说道,

    “妈妈身体不好,你就不要去打扰她了,“

    而琉夜听到乔六这么说着,更加的鄙视这个用下半身思考的父亲了,出言这么劝阻道,琉璃也不满的略微低下了头,呼,看碚飧概关系什么时候能恢复正常是个问}啊,嘛,也作为警示警告我以后可千万不要变成乔六这种乱生孩子却不养的坏男人啊.....

    “喂,小子,妖刀一旦认主,只有两种更换主人的方式,一是由主人血脉最近的后代传承,二是主人以妖刀认可的死法死后易主,我们好像短期内对这两者都]办法,所以,这把刀山口组就让给你了,”

    当我考虑着乔六不负责任的事情的时候,山口武又给我插入了正经的话},

    “这把刀现在是你的所属物了,但是我们也在你沉睡的时候,跟暗月签订了一些条约,你需要去听一下,”

    而接下,山口武话锋一转,引入了新的内容,

    啊,什么条约,暗月商会又背对着我的当事人签了什么条约啊,

    “第一：村正怎么说也是日本的东西,嵇神持有村正期间,不得用村正斩杀一个大和民族（日本国民）的人,”

    山口武这么对我宣布着第一条条约,

    “嗯.....”

    我略作思考,点了点头,这是自然的吧,再说了,我本砭透本不想杀人,

    “第二：在嵇神作为主人持有妖刀的期间,中国中原暗月商会与日本山口组缔结联盟关系,并且在以暗月商会参与的群体与意大利黑手党的战斗中将保持不中立的插足,当嵇神（妖刀）受到威胁的时候,山口组会派人援助,”

    山口武说出了第二条条约,

    我点了点头,这条条约还是挺好的,这样,琉夜,琉夜就不会与我敌对了吧,

    嘛,看戆翟律袒嵴獯吻┒┑氖裁炊西]有卖我啊,太好了,呼,如果还是什么黑木耳攻略啊,伪娘攻略之类的玩意我就头痛了,这次看硎遣换嵴饷锤懔四,

    ,,“对了,嵇神,还有,第三条,算是大大便宜你了,”

    而当我这么想着的时候,山口武这么对我严肃而不爽的加了一句,

    然后,他双手搭在琉璃,琉夜的肩膀上,把她们塞到了我和他的中间,

    琉璃琉夜被塞得靠近了我,瞬间红着脸低下了头不说话了,

    ,,“第三条：山口组琉璃必须和嵇神尽快完婚生子,生下的孩子尽快培养,日后必须是日本国籍,姓千本,并且将是山口组的下一任主人,”

    山口武这么对我说道,将手放在了琉璃颤抖而害羞的香肩上,

    “而且.....琉夜也算作你的“妾”,用作侍寝,”

    山口武最终这么宣布道,让我对暗月签订的这一条约再次绝望而无语了,,

    喂,,

    喂,,,


73夕阳，甲板上的告白



    喂喂喂喂喂,

    暗月啊暗月,你怎么又开始黑我,

    果然啊,我就知道你每次瞒着我签协议都]安好心,这次还是这样啊!

    为什么琉璃成了我的妻子了,为什么我们要尽快完婚生子啊,为什么琉夜这个伪娘也会被送砀我做小妾侍寝啊,

    太多槽点了啊,你们黑帮之间的谈判什么的太不严肃了吧,

    我这么无语的想着,在山口组巨船的船头上这么红着脸无语的低着头,

    “啊....本恚恒,雪月花,爱丽丝等的婚约就是我的一个大问},现在我又和琉璃扯不清了,我该怎么办啊......."

    我站在山口组甲板的最上面惆怅而不知所措的说道,

    ,,“唔.....嵇神,如果我和你结婚,会让你困扰啊......”

    而当我自言自语的时候,背后响起了一个娇羞而胆怯的银铃般的声音,

    呃,,

    我猛地回过头去看,琉璃红着脸抬起眼眸看着我,感觉有些内疚而忐忑的样子,大概是在忐忑我的心意吧,

    糟糕了,

    忽然想起砹,我到现在都]和琉璃解释清楚表白问}啊,而且我那愚蠢的第二人格在不久之前和她吻了吧,不对,不止是吻了一次,先是趁她睡着的时候很低劣的偷吻了她,然后第二次在双方你情我愿的情况下接吻了,,

    ,,你是我的女孩子,

    那家伙这么对琉璃说了这样让人脸红的话,我只是想想就不好意思了啊,

    而且琉璃接受了说着这么猥琐的话的我,按照我玩女生恋爱养成游戏一般的常识硭档幕,,

    我将千本琉璃小姐攻略了

    喂,

    “那个....那个....琉璃....很多事情需要解释.....也需要等待.....怎么说呢......”

    我很尴尬的这么打哈哈的对琉璃说道,想要敷衍过去,

    “嵇神.......我对你硭]有魅力吗,”

    而琉璃看我对吻她和婚约的责任有敷衍的责任,眼里泛起了微微的泪花,

    糟糕,不要惹哭她,嵇神,

    “有魅力,你当然有魅力了,如果跟你结婚我会感动的要死的,只是我这么差劲的人,你又可爱又温柔又贤惠,我修十八辈子的缘分都配不上你的,”

    我这么对她有些急切的这么说道,

    “配得上.......”

    而听到我这么说,琉璃迈前一步挨进了我,

    “嗒,”

    她伸出了玉白的食指,指尖放在了我的嘴唇上,示意我噤声,

    “.......”

    我自动说不出话了,

    “嵇神....对我硭挡攀呛芸砂呢....嵇神也是很温柔呢.....而且有时候坏坏的想对我做坏事的样子也很帅,昨天挡在我前面保护我的样子也很帅.....”

    琉璃红着脸,微微低垂着眼眸,红晕红到了耳根,

    “我........”

    她好像在憋着想要说出什么,

    海风微微吹拂着,拂过了海面,夕阳的光辉倾洒在甲板上,,

    ,,“我喜欢嵇神,,”

    她微微一笑,在夕阳下对我这么笑道,可爱的脸颊上点缀着一个小小的酒窝,

    “啊....啊咧,”

    我一愣,大脑已经一片空白了,

    “嘭,,”

    琉璃扑入了我的怀中,头埋在我的胸口,张开双臂抱着我的腰,紧紧地抱了我一下,

    “唔......”

    然后她红着脸松开了双臂,回过头,秀发在泛着清香的空气中一甩,

    “嗒,嗒,嗒......"

    然后她害羞的轻点着脚步,逃也似的向远处跑去了......

    “........”

    “........”

    我这是被她....告白了,

    虽然]说什么交往什么的,也]说什么困扰的事,但是不得不说,琉璃对我告白了,

    “这种莫名的幸福感是怎么回事啊.......”

    我红着脸,挠着头,傻呵呵的这么自言自语道,

    也许,跟琉璃结婚,两人一起过一辈子是很不错的选择啊.......

    “啊啊啊,嵇神,你不能给我动摇啊,混蛋,你这个人渣,不是还有雪月花,还有爱丽丝这两个未婚妻吗,不是你还和自己的亲妹妹有一腿么,现在又多了个要结婚的女孩子,变态人渣,给我去死吧,”

    我红着脸,用头撞着甲板,想要将乱七八糟的思想从我的脑内驱逐出去,

    “喂,女婿,开后宫不就好了,”

    而当我这么伏在地上用头砸甲板的时候,一个男人猥琐而粗鲁的声音响起了,

    “呃,”

    我一愣,侧过头看着说话的人,

    乔六喝着酒,不知何时躺在了我身后的山口组巨船的护栏上,

    这家伙.......什么时候出现在我的身边的,

    而且我才不是什么女婿啊,我的第二人格承认了,我可不会承认的,

    “哈哈哈哈哈,女婿,给我磕三个响头,我乔六就把我一生开后宫的真传教给你如何,怎么,想学吗,”

    乔六笑着对我这么说道,

    ,,“我才不要成为什么后宫王啊啊啊啊,”

    而我这么欲哭无泪的对乔六这么喊道,那悲怆的声音回荡在这东海之上........

    ...........

    

    意大利西西里暗宫内

    “我的主人,韦斯利死了,”（意大利语）

    一个戴着舞会假面的黑色西装的男仆单膝跪地,对着阴影中的人这么汇报道,

    “嗯.......”

    阴影中被称为“先生”的男人低吟了一声,好像在考虑了什么,

    韦斯利的死,对他而言是必然的,因为他不用确认,只是凭借直觉,就可以肯定杀死韦斯利的嵇神一定是守护者,

    果然,用神作为代号的守护者,百年之后,你回砹税,

    一切都在你的计划之中,依然有条不紊的进行着,她的复活,你转生的继续守护,你将将她原有的黑暗均分,洗涤,你将阻止下一次战争的爆发........

    但是,

    你们太自私也太理想了,这个世界需要改造,需要毁灭的改造,

    我要给予他改造,

    “给我将邀请传达给杰克,斯坦,克尔苏加德,塞壬和虚维........（意大利语）”

    阴影中的男人这么说道,略微将语气一停顿,

    “传达什么?”

    男仆跪地而抬头,这么对他的主上问道,

    他的主上在黑暗中的轮廓好像捧起了什么的东西,细细的端详了一番,然后,这个男人终于开口了,发布了他的号令,

    ,,“三个月时间的准备,三个月后意大利黑手党将前往中国,,”

    ,,“我们要彻底的毁灭暗月商会,”

    黑暗中的男人这么说着,语气中参不破一丝的情感,

    他一边说着,目光看着前方,,

    前方的阴影里有一副画,

    画面的背景是一个向日葵的花海,

    一对男女和野兽,在画的右侧,

    男人身材高大,眼神锐利,留着较长的黑色碎发,穿着黑色的风衣,戴着金色的罗盘项链,手持暗蓝色的妖刀村雨,挎着一把半漆黑的灰骨手枪,半蹲着在看着远方,有点像在放哨的样子,

    女人长得相当漂亮,穿着黄绿相间的锦缎丝绸,嘴角时常挂着温婉的微笑,她跪在地上,抱着一头白虎,白虎一点也不很怕,像是小猫一样亲昵的蹭着她的脸,

    而男女和野兽的左边,是个少女,

    少女有着比雪还白的白发和奇诡的红色眼瞳,穿着白色的连衣裙,

    她奔跑者,笑着,在向日葵的花海中追逐着一只蝴蝶,纯洁美丽的仿佛让整片花海都因她而黯然失色一般......


卷首语



罪罚的火焰禁锢着染满鲜血的枪托。

    漆黑的火焰包裹着灰骨打造的枪身。

    爆破的子弹划过破碎的夜空。

    征服，你是我的锁链禁锢住的所属物，我是你的女王。

    臣服，我是你的火焰包裹着的所属物，你是我的魔王。


序章 我才不是腹黑女王的专属男仆！



    在东海妖刀的事件之后,平静了好一阵子,一个半月过去了,

    那之后不久就进行了我毫无预备的期末考试,我在考了个有些令人伤心的成绩后,高二的上半学期便结束了,

    之后开始放寒假,这个寒假可]有什么延雪镇后宫之类的玩意了,

    因为高二下半学期我们就要尝试第一次报考美国大学,要赶快出沓杉,所以我整个寒假一半的时间都泡在托福考试里,尽全力早日解决完托福考试,好切入到sat,act之类的学习里面,

    嗯....你也许会问,这之后我和一些女孩子的发展怎样了,

    嘛,这解释起肀冉限限伟,泠还是那个样子,对我爱理不理的有些冷淡,而有时候会在小细节上关心我,虽然]有表现出对我撒娇的样子,但是她应该是很想对我撒娇的吧,

    雪月花・亚格拉在寒假砹肆酱,而我那时正在上新梦想的托福辅导班,当她到辅导班找我的时候,整个新梦想的大楼都被围的水泄不通了,简直要被整成了偶像见面会,

    小爱丽丝还在研究着怎么寻找境界线,时不时的过泶蛉盼乙幌,呃,对了,让我最尴尬的就是每次我洗澡的时候这家伙总是会偷偷的溜进,说要跟我共浴,要不是她的身体]什么发育,我还真的得觉醒第二人格啊,

    琉璃,这个在东海事件与我飞速进展的女孩子,时常的会做些爱心午餐给我,但是她看我]有明确的对她表达接纳她的意思,还在身边要选择的女孩子太多的苦恼中,也很善解人意的]有打扰我,对我保持着鉴于朋友和追求者之间的那种态度吧,

    其他的女孩子的话,猫猫有时叫我去她家的蛋糕店帮忙,夏由柯（妹妹）砜次业耐武妈妈的时候也会跟我这个干哥哥打个招呼,初晴妹妹,乐宴也时常跟我保持着短信联系,啊啊....还有琉夜,思伊y学姐,唐果儿学姐,太多太多硭得骱退们的交集过程都有些麻烦啊.......

    对了,此时值得一提的是一件让我头痛万分的事,

    ,,这个寒假,我算是彻底的被时月学姐欺骗失'足,然后逐步被她调'教,朝着奇怪的道路越走越远了,

    “呐呐,学弟,拜托了,我下学期就要高考了,压力很大,砦壹遗阄乙黄鹧习好不好嘛~”

    刚刚放寒假,还未期末考试成绩单的那段时间,时月学姐这么双手合十,眨着眼睛,微微俯下身,对我这么拜托道,

    虽然校服比较宽松,但是从她俯下身的这个角度我还是隐隐约约的看到了她黑色的内衣和雪白的乳'沟,,

    “这个......”

    我红着脸撇过了目光去,有些犹豫,同时我也不想因为看着学姐性感的双峰的半轮廓而爆发第二人格,

    “学弟,求求你了,拜托了~”

    而当我在犹豫的时候,学姐又靠近了我,几乎是贴在了我的身体上,吓得我赶忙后仰,

    她身上迷人的馨香溢入我的呼吸中,我更加的脸红而被动了,而且当时在校园里,周围七嘴八舌议论的人也渐渐的多起,让我感到万分的尴尬,如果再维持现在这个状况,什么反魔王协会,学生会长跪舔走狗组织,学生会亲卫队,还有fff团什么的都会聚集过砹税......

    “好吧,]办法了,我会去你家陪你的.......”

    我无奈的这么对她妥协了......

    然后就......

    ,,“学姐,放开我啊,你.....你居然又在给我喝的饮料里下药,”

    在时月学姐家的别墅里,我在她那满是馨香,有着粉红色光线的房间里,被她用链条捆在一个拷问椅上,

    “嘻嘻嘻,学弟上次被下了一次药,]想到会被下第二次药呢,真是不长记性的孩子,”

    她穿着附带黑色丝袜配吊带的奇怪性感服饰,坐在那玫瑰色的床上摇晃着裹着黑丝的玉足,这么对我取笑道,

    ,,“我是]想到啊喂,一般哪有美女会把男的骗到家里硐乱┑陌,现实情况一般是反过淼陌,”

    我摇晃着拷问椅,这么对她犀利的吐槽道,

    “哦,学弟,你的意思是偶尔想跟我交换下立场,不错的兴致呢......哦.....要不要我给你松绑,你对我下药,然后把我绑在这上面虐待我呢......”

    学姐满脸红晕的这么看着我说道,那副眼神好像在看着一个终于成长了的孩子一般,

    “才不是啊,那事态就严重了,我就是真正的变态了啊,”

    我继续摇晃着拷问椅,这么对她吐槽道,

    “这样啊.....学弟是还]意识到自己变态的内心啊.....”

    时月学姐继续这么说道,沉吟了一番,

    我意识到了啊~我深深的清楚第二人格才尽力避免在这种房间里和你玩交换立场什么的变态游戏啊,

    “嗯,学弟,这次达成我的要求,我就可以给你松绑,而且也不会玩什么交换立场的游戏,”

    而当我想着第二人格的危险的时候,时月学姐又用轻灵魅惑的声音这么开口了,

    “怎么,又是跪舔,”

    我翻了翻白眼,这么对她说着,（但不知为何我在心里有些期待跪舔......难道我真的是变态,）

    “哦,学弟居然主动提议跪舔啊....变态足控.....”

    学姐的脸上泛起了红晕,捂着脸颊这么说道,

    “......”

    我低下了头]有说话,我才不是足控...我才不是足控....我才不是足控....

    “这次学弟想要逃出生天很简单哦,不用舔我的脚的啦,只要说一些话就好了,”

    学姐红着脸对我这么说道,

    “什么话?”

    我疑惑的歪歪头问着她,

    “........对我说一百遍：学姐,我爱你”

    时月学姐有些害羞的这么说道,然后仰头后靠,一头栽到了玫瑰色的床上,黑色的长直发也铺散了开.....

    “......”

    我沉默不语了,这很难开口吧,

    “如果学弟不开口,我就给你喂春'药哦~”

    学姐见我沉默不妥协,便这么威胁到,

    “.......”

    我再次沉默了,不过这次沉默是要妥协的沉默,

    啊啊啊,

    ]办法了,这个腹黑的女王啊,我吃了春'药不就化身第二人格了,算了,也罢,不就是说一百遍羞耻的告白么,被逼的所以不算数,不算数,

    我这么摇头说着,然后深呼了一口气,开始喊了出,,

    “我......

    ,,学姐,我爱你,”,,


1学生会交接仪式



    我嵇神常常会这么想,也许我真的是一个抖m（受'虐'狂）

    高二上学期结束后的这个寒假,我有很大一部分都和学姐在一起,而她每次都想方设法的将我禁锢住,然后千方百计的用各种方法调'教我,内容有对她告白,在她面前装她的爱犬,训练喘息声等精神上的羞耻play,还有精神和肉'体上同时的羞耻play（**,捆'绑各种各样难以启齿的事情）,

    我往往是第一次被她骗了,第二次还会乖乖的接受她的邀请去她的魔窟的那种人,这样的我简直好像是里'番的女主角一样,用里'番的话硭,就是“嘴上明明说的不可以,但是身体明明很积极的么~”

    总之,就是如此,我嵇神明明觉得万分羞耻和可恨,却一次次的中了时月学姐的圈套,让我不禁怀疑自己的潜意识是否是个变态,主动追去着被虐的体验,

    怀着这种疑问,我仔细回忆了自己的童年,

    貌似我的第一个恋爱对象泠本身也是个有些s的公主殿下啊,就算她是我的双胞胎妹妹,我却还是喜欢上了她,难道也是因为抖m?如今对学姐感到兴奋也是抖m,不....不要啊,,

    “喂,神,你在想什么呢,”

    而当我在乱想的时候,身边忽然响起了泠妹妹的声音,

    “呃,我...我]想什么,”

    我红着脸这么有些急切的说道,而妹妹有些怀疑的看了我一眼,便又回过头去迈着莲步向前走了

    她站在我斜前方的位置,晃动着乌黑如墨的双马尾,黑色的筒袜升至她雪白的小腿处,（提到筒袜不得不再解释下央月省实验中学的校服,省实验的校服冬季男女都是蓝白条的运动服,夏季男女都是以黑白二色为主系的西装,而国际部对服装的要求略微松一些,泠穿的是商会给她特别打造的校服）

    就这样,我们两兄妹加上走在泠不远处的爱丽丝,三人每天都是一起上学,一起放学,迎砹说谒母鲈谑∈笛榈难期,

    今天是2月20号,寒假过后高二下半学期的第一天,

    开学典礼在第三节课大课间之后举行,好像要举办什么重要的仪式,

    在这之前是央月省实验中学平常无异的早晨,还有几乎可以想象得到的新学期开学的大家的表现,

    “这学期我一定要找到女朋友,”

    成天博慷慨激昂的一脚踏在凳子上,弯曲着双拳这么说道,眼神中充满了必胜的决心,

    “得了吧~总之你又是失败了一寒假了吧~”

    姜俊塔坐在椅子上托着腮对成天博这么吐槽道,

    “可恶,又是处女又漂亮又温柔又可爱又能让我开后宫又不跟嵇神有关系的女孩子在哪里找啊混蛋,”

    成天博的眼中翻转着热泪,这么痛苦的期待着,

    喂喂,我对你给恋爱对象加这么多要求就不做吐槽了,但是拜托为什么又要跟我扯上关系啊,

    我无语的这么吐槽道,然后坐到了我的座位上,上着接下淼目,早读加上三节课,在这新学期特有的碌碌无为的气氛中,很快的过去了,

    ........

    “喂喂,听说了吗,好像这个开学典礼会宣布学生会的改革呢~”

    第三节课下课,我们要集体下去站队带到大操场参加典礼的时候,我听到了女生的议论声,

    学生会改革,猫猫和泠等我认识的很多人都是学生会的吧,时月学姐还是学生会长,我听到这个信息,不禁有些感兴趣了,

    “是啊,学生会的改革,高三现在进入下半学期得全力以赴应对高考了,高三的学生会成员要全部退役,一般是由高二有威望的人替代,特别是学生会长,学生会副会长,各个部门的部长都要更换呢,”

    两个女生这么说着,而我微微有些发愣,

    时间过得真快呢,不知不觉时月学姐的任期满了,

    一般的人都是高二下学期继任学生会长,而时月学姐,是央月省实验中学历史上少有的高一下学期就继任学生会长,并且任期两年的特例,据说实验的百年校史这样的人只有五位,

    她拥有美貌,智慧,拥有气势,威望和手段,能迅速的发展自己的交际圈,也能很有行动力的解决问},成绩每次排名都是级部前十,博览群书,懂得很多稀奇古怪的东西,这么完美的女性,当之无愧能作为优秀的学生会长任期两年,

    “讨厌,我最喜欢时月学姐了,不论是谁继位都无法代替她的,”

    女生这么说着,然后我们国际部的队伍随着普通部的人流向着大操场前进而去了,

    小跑着喊着各班的口号进了省实验的大操场,所有人站好了队形,高三一千多人站在最靠近主席台的一排,高二一千多人站在第二排,高一站在最后一排,

    校长王缀芸斓纳咸ㄐ布了开学典礼的开始,然后由副校长上台进行了一段简短的总结,

    之后,高二一个比较漂亮的主持人女生和一个声音低沉的胖子上台了,两个人一起读着一副演讲稿,慷慨激昂的向我们传达了所谓学生的意愿,台下松松散散的掌声过去后,终于进入了大家期待的第三个环节,

    “接下,我们有请央月省实验中学第八十七届学生会长时月上台做简单演说,并且举行学生会交接仪式,”

    女主持人拿起话筒这么说着,然后全场的众人屏住了呼吸,,

    “嗒,,”

    “嗒,,”

    穿着黑皮靴的玉足轻轻的点在主席台的青瓷地上,发出阵阵的回响之声,

    黑色的长发带着清香划过优美的弧线,完美丰满的身材的轮廓让校服也无法压抑,

    “嗒,,嗒,,”

    时月学姐迈着优雅的步子走上了台,

    然后缓缓地转过身,玉手接过了主持人的话筒,

    双手捧着话筒,迈前一步,面向了台下的所有人,,

    ,,“敬爱的老师们,亲爱的同学们,大家好,我是央月省实验中学第八十七届的会长时月,,“

    时月学姐的嘴角勾起了一丝温暖的微笑,对着所有人说出了开场白,,

    “噢噢噢噢噢噢噢哦哦,,”

    台下原本被之前的演讲搞得昏昏沉沉的学生们,忽然好像觉醒了一般的叫了起,,

    而由时月学姐主持的学生会交接仪式,也就此开始了,


2最后一个学期，做我的男仆吧



    ,,“敬爱的老师们,亲爱的同学们,大家好,我是央月省实验中学第八十七届的会长时月,,”

    时月学姐大方优雅的站在主席台上,含蓄的微微一笑,说出了致辞的开场白,

    “噢噢噢噢哦哦哦,,”

    台下像是演唱会一般,人声鼎沸,大家都在回应着有着极高威望的时月学姐,

    “春节刚刚过去,新的一年砹,在过去的日子里,我们在这所欢乐祥和的校园里面学习和生活,经历了人生和青春的种种风风雨雨,在我任职的两年里,学生会组织了社团演剧活动,文化,科技,读书节活动,向灾区孩子献爱心等等,这些活动的成功离不开学生会的努力,老师们的关照,也离不开大家的支持,我在此感谢各位,,”

    时月学姐脱稿大方的念着致辞,嘴角勾起了甜甜的微笑,

    “啪啪啪啪啪啪,,”

    台下响起了响亮的掌声,而在掌声逐渐放低的过程中,时月学姐继续了演讲,,

    “今天,我是以学生会长的身份,在新学期第一次也是最后一次进行演讲,高三的同学即将要奔赴高考的考场,面对着重大的课业压力,社团和学生会的活动已无暇顾及,按照学校以往的惯例,这次我将在台上宣布老师和学生会成员,各班学生代表票选和讨论出的学生会新成员,然后决定学生会的交接仪式,”

    时月学姐在台上这么说道,台下的学生们的情绪都低落了下,因为他们的知道,正如时月学姐所说的,这次开学典礼之后,央月省实验中学的学生会长就不是她了,

    “学姐,不要离开我们啊,请继续任期吧,”

    “无论新的学生会长多么优秀我们也需要你的,”

    “时月女王殿下,,”

    台下有少数学生不顾班主任的白眼,对着时月学姐这么叫了起,也叫出了各位的心声,

    是啊,时月学姐担任学生会长时的英姿飒爽,几乎铭记在了我们每个人的脑海里,只要闭上双眼,就仿佛能看到她宣布文化节开始的那副美丽样子,那与学生会成员一起布置社团演剧活动现场,装点这个校园的用心的样子,应该有很多学生,在心底都把省实验和时月学姐的形象联系在了一起,

    我们看着时月学姐,她同样也用那黑色水灵的美丽眼瞳看着我们,她应该也对离开学生会长这个位子有些许不舍吧,

    但是,时间依然在流逝,交接仪式还是会继续,

    ,,“下面我宣布新的学生会高层名单：”

    尽管有些不舍,时月学姐还是在台上拿出了一张白色的打印纸,继续着接下砝行的过程,,

    “学生会长：高二一班王航宇；学生会副会长兼安全部部长：高二三班金世颐；体育部部长：高二十八班李安敌；卫生部部长.......”

    时月学姐这么念完了这个名单,值得我比较在意的是,猫猫貌似继任了文艺部的部长,而我的妹妹公主殿下继任了国际部学生会副会长,

    ,,“总之,新的学生会成员一定会很优秀的,最后,再次感谢大家对学生会的支持,”

    时月学姐最后做出了这样的演讲,然后首先微微弯下腰,鞠了一躬,然后站在她身后以王力查学长为首的学生会上届其他高管,也同时向台下的学生老师们鞠躬,

    “时月学姐,,”

    “学生会长女王殿下,,”

    “王力查学长,”

    尽管台下还是有很多不舍得声音,交接仪式也结束了,时月学姐和其他交接的高三学长学姐们走下了台,新上任的王航宇学生会长开始发布新的学生会致辞,而开学典礼在新学生会长演讲后走了一两个流程,开学典礼就此结束,

    “啊啊,不要啊,时月学姐不是学生会长的学生会我简直无法想象,”

    “是啊,可恶,省实验之后再]有这么美丽的会长大人了,”

    开学典礼结束后,成天博和姜俊塔两人这么失落的讨论着关于时月学姐的事情,所有学生顺着散乱的人流一步步的走向各自的教学楼,

    呼....成天博和姜俊塔这两个变态也是挺在乎时月学姐的嘛~虽然我]有资格说就是了,在时月学姐交接仪式之后,我也总觉得心底空落落的,

    现在,时月学姐已经是高三下学期,是她在央月省实验中学的最后一个学期了吧,

    之后她会考上大学,我高三的那年,还能与她像现在一样经常见面吗,

    “嗒,,”

    就当我这么想着的时候,一双玉手伸到了我的眼前,将我的视角全部挡住了,眼前陷入了一片黑暗,

    感受着玉手的香馨与柔软,我知道了是有谁在我的背后玩当眼睛之类的游戏,

    “嗯~猜猜我是谁,”

    一个轻灵悦耳的女声响在我的耳边,

    “呃.....时月学姐....别闹了啊.....”

    我无语的这么说道,很轻易的就听说砦孀∥宜目的人是谁,

    “嘻嘻,答对了,”

    时月学姐松开了挡在我眼前的手,将双手背在身后,从后面绕到我的身旁,

    现在的她,已经不再是央月省实验中学的学生会长了,但是是我那腹黑学姐的事实依然]有改变,

    “嵇神刚才在想什么呢,在意淫我吗,”

    时月学姐凑到我身旁,这么笑着对我说道,

    “.......才....才]有呢,,”

    我也继承了泠的属性傲娇了一把,有些不好意思的这么说道,双目不去看她,因为我刚才真的恰巧在想关于她的事情啊,

    “嗯.....怎么,嵇神对我学生会长的下任怎么看呢,”

    当我害羞脸红的时候,时月学姐这么问道,

    “啊...怎么看....觉得还好吧,毕竟学姐你要高考了,如果再兼任学生会压力就太大了不是吗,”

    我这么对时月学姐说道,

    “嗯....是啊....”

    时月学姐点了点头,这么肯定道,

    “.......”

    “.......”

    我们两人少有的无言了起,走在校园的花道上,但我知道,在下一个路口我们就会向两条路走去,学姐去高三普通部所在的一号楼,我去国际部的四号楼,

    我....我要说些什么吗,

    对学姐说些什么吗,毕竟学姐马上就要去高考,马上就要离开省实验了,

    我想要帮她一些,至少想在这最后的时候做些什么......

    嵇神,,那么,,

    ,,“哦,对了,嵇神,这是最后一个学期了呢,你可以答应我一个请求吗,”

    当我想要开口说点什么的时候,时月学姐抢先开口了,

    “嗯,”

    我疑惑的这么问道,]想到在我之前,时月学姐先拜托了,

    请求,会是怎样的请求呢,

    “嵇神学弟,最后一个学期,你做我的男仆吧,,”

    时月学姐这么对我笑着说道,　同时,刚刚辞去冬天的春风将校园花道的花儿吹得飞舞了起,,


3送饭男仆与大和抚子



    就这样,时月学姐对我说出了“成为她的男仆的邀请”,

    ,,啊,我真是受宠若惊啊,能成为时月学姐大人的男仆实在是太荣幸了啊,”

    ,,天哪,那岂不是有至高无上的跪舔的权利了吗,

    我,才不会这么说,

    我又不是抖m为什么要成为刚刚退役的学生会长的男仆啊,而且男仆这个词语很奇怪好不好,究竟要干什么样的工作不明觉厉啊,

    我在心里这么吐槽道,

    “怎么样,学弟,考虑好了]有,”

    时月学姐微笑地这么对我问道,

    “那个......”

    我有些犹豫,

    “拜托了,学弟,这是我的最后一个学期了,就算是男仆,也只是半年而已嘛~”

    时月学姐双手合十,红着脸,少有的像是小女生一样这么拜托着我,

    “.......”

    无法拒绝,看到她的表情无法拒绝啊可恶,

    双眸往上抬,双手合十红着脸用可爱到不行的声音拜托我的学姐,我怎么能拒绝,

    况且这是她的最后一个学期啊混蛋嵇神,况且就算是再糟糕的男仆工作也只有半年而已啊嵇神,

    ,,“那....好吧....工作不要太过奇怪就好.....”

    我这么红着脸,很无语而无奈的同意了时月学姐的男仆邀请,

    而就这样,这个刚退役的学生会长,迅速就有了她的一个专属男仆,

    .........

    关于男仆的专属工作,好像也]什么,比我想象中的要正常许多,

    简单硭,在学校的日常工作有两点,买饭和传话,

    中午,时月学姐这么给我打了个电话：

    “嗨,嵇神学弟,以后中午你出去吃饭的时候帮我捎一份饭好吗,我在高三十八班,一号教学楼的三楼哦~”

    时月学姐在电话里这么对我说道,答应做男仆的我很爽快的同意了,

    嘛,可以想象到学姐学习的努力,应该是为了准备高考所以连外出吃饭的时间都要节省吧,

    “嗯......好像忘记问学姐一般喜欢吃什么了呢......现在打电话问她会打扰她学习吧.....”

    我这么思考的想着,自言自语道,

    一般我中午吃饭有三个选择,去学校食堂,去卡勒广场,去乙肝一条街,

    学校食堂不让外带食物,卡勒广场稍微有些远怕带回砹沽耍ǘ且他们的外卖都不方便带）,乙肝一条街倒是很好带饭,但我个人觉得有些不卫生.....

    啊啊,怎么办啊,光是选择在哪买饭都是问}呢,

    “嗯.....嵇神,你在忧虑着什么呢,”

    正当我愁眉苦脸的时候,耳边响起了一个少女温柔可爱的声音,

    “啊,琉璃.....”

    我叫出了她的名字,然后千本琉璃小姐从我的一旁走了出,红着脸很害羞的偷偷的望着我,

    值得一提的是,虽然东海事件过去了,但回日本的只有琉夜一个人,琉璃还是留在了中国的省实验,至于山口组这样的用意,大概一是为了监视我有]有私自使用村正干一些事,二是因为.....在山口组和暗月那群不考虑别人感受的混蛋的眼里：琉璃已经是我的准妻子了,

    “因为...我看嵇神忧愁的样子,有些担心就砜纯茨,唔....不会打扰到你了吧.....”

    琉璃小声而害羞的对我这么说道,好像自从山口组和暗月批准了我们的关系,而且她跟我告白了之后,她对待我的态度反而更加恭敬,害羞而显得奇怪了,

    嗯....但是简单考虑了一下,琉璃现在出现挺合适的呢,善解人意又喜欢关心她人的千本琉璃,也许会知道买什么饭给时月学姐好吧,

    “啊.....也]什么特别的事,时月学姐托我给她带饭,但是我]做过给别人带饭的事,也不了解学姐的喜好.......”

    我挠着脑袋,有些无奈的这么说道,

    “哦.....是这样啊....”

    琉璃红着脸微微垂下了眼眸,跟我一起思考了起,

    “我记得学姐很喜欢吃寿司呢,肝街里面有一家叫福顺的寿司店,还是挺干净的.....”

    琉璃红着脸这么对我说道,咦,]想到学姐喜欢的食物居然是寿司啊,嗯,那就有方向了,

    “好,我知道了,我这就去买,”

    事不宜迟,我怕让学姐等久了,便这么说道,

    “等一下....嵇神,其实....其实今天我本硪沧隽耸偎九.....”

    正当我要走的时候,琉璃拉住我的袖子,有些羞涩的这么说道,

    “嗯,”

    我侧过头去看她,

    “嗯....我本碓诩依镒隽肆椒菔偎,今天中午想约着嵇神一起吃的.....但是嵇神既然要给学姐带寿司,不如把我的那份带给学姐,你们一起吃好了......”

    琉璃这么对我说道,而这时候我才注意到她的手里拿着一个粉红色的小袋子,里面用红木饭盒好像装着什么东西,

    她真的是给我做了寿司啊....也许刚才也是在校门口等着我,想在开学的第一天跟我一起吃饭呢.....

    如果拿着她给我的寿司给学姐真的好吗,

    “呃....这怎么可以....那你怎么办,”

    我对她这么问道,是啊,虽然给学姐带去好吃的她又喜欢的东西固然好,但是我要为琉璃考虑,

    “哦....我吗....其实不用在意我的......嵇神,我今天去买饭就好,如果自己亲手做的食物能被别人吃下去,才是更幸福的事情,”

    琉璃双手握着寿司的袋子,红着脸笑着这么对我解释道,

    那温暖而为他人着想的幸福笑容,一下子迷住了我,

    她都这么说了,这样在拒绝,就]意思了吧,

    “嗯,我知道了,谢谢琉璃了,这次欠的人情我以后会请你吃饭补的,”

    我这么对琉璃说道,一边将手放在她的头上摸了摸,

    “唔....好...”

    琉璃感受到我的手的温度,红着脸将头埋得更低了,然后将双手中提着的红木饭盒袋子递给了我,

    “放学我给你送过去.”

    我对着琉璃这么说道,

    “嗯,”

    她点了点头,然后便有些害羞的离开了,

    望着她温柔可爱的背影,如同大和抚子一般的琉璃,也许真的很适合做我的妻子啊.....


4进入，高三教学楼！



    “看啊,那个变态居然摸了琉璃大人的头,”

    “是啊,以为自己是偶像剧的男主角么变态,”

    “琉璃大人给了他什么东西啊,”

    就当我摸了琉璃的头,接过她的饭盒袋子,琉璃害羞的离开后,身边的舆论就压过砹,

    琉璃的粉丝,那些多管闲事的男生女生们又开始用充满怨念的眼神看着我,然后吐槽我了,

    “啊....应该不用担心~琉璃大人是男生,看到她和变态嵇神这样让我好兴奋啊~”

    “是啊,琉璃大人做小”受真是太棒了啊,”

    只有几个少数的腐女支持我和琉璃之间的接触,嘛,但是抱歉让你们失望了啊,本大人现在是确确实实知道琉璃是可爱的真正的女孩子了呢,

    我这样想着,决定对这些一有事]事就对着我和美少女接触吐槽的家伙们抱以不予理睬的态度,现在,我的目标是给时月学姐送饭,送去琉璃昨晚（或许是今晨）赶制出淼陌心午饭,

    进了省实验有着八根红柱子的大门,走在校园往上的花道上,高三教学楼的轮廓显现在小道的那端,硗往的有去本奔饭的学生,有奔饭回淼难生；有拿着书本在教学楼大厅踱步的人,有茫然的走碜呷サ,总之,高三楼的人一般都走得很快,这里的气氛也与我们国际部有些天壤之别,

    “三楼,三楼......时月学姐是在三楼对吧.....”

    我这么自言自语的说道,低着头,走上了台阶,然后,迈着脚步拐弯,,

    “嘭,,”

    结果不小心和谁相撞了,某个柔软而轻盈的身体装在了我的头上,我绕过楼梯的时候撞向了她的小腹,

    那个女孩子好不容易扶住了楼梯栏杆才]有摔在地上,而我知道自己的走路不小心还是犯错了,

    “抱歉,　抱歉,,”

    我直接低头给她道歉了,低着头的我]仔细看,但是从余光看她身材很小很矮,双马尾,长得还很可爱,我估计是老师的孩子,

    “呜呜....”

    她有些不爽的这么呜呜叫着,像是小动物一样,

    糟糕了,

    我把老师的孩子惹毛了啊混蛋,万一她是校长的孙女这种设定怎么办啊,校长如果找我家长找到暗月商会又要怎么办啊,我妈妈又会一边看着挖掘机杀人一边跟校长通话么,

    我这么想象力丰富的想着,不禁感受到了我未淼谋哀,

    “咚,,”

    而就当我这么低着头道歉而胡思乱想的时候,女孩扣起小指,弹了我脑袋一下,

    “哼,变态嵇神,居然在楼梯口想要撞倒学姐我,好大的胆子,”

    而我正在感叹着小女孩的手劲之大的时候,听到了她有些愤怒而无比可爱的娇嗔声,

    啊咧,

    学姐,

    我抬起头,终于看清了跟我相撞的她,,正是换了个双马尾的发型,一米四多高,有着精灵般可爱的相貌真实年龄却是十八岁的合法萝莉唐果儿学姐,

    “学姐,你....你居然留了双马尾啊.......”

    我有些错愕的看着她这么说道,学姐她不是很讨厌别人把她当做小孩子砜创么,不是喜欢梳成熟的单马尾的发型么,为何留了这么小孩子气的双马尾,

    我有些吃惊的这么想着,

    “唔....因为我已经十八岁了,发现自己长高的希望基本]有了....以后也大概一直是这个小女孩的样子.....”

    合法萝莉学姐有些黯然的低着头对我这么说道,

    “so（所以）,”

    我这么问着她,

    “所以....干脆就把我可爱的萝莉形象化成优势,淼瞿切┯刑厥怦焙玫哪腥松瞎嘲,”

    合法萝莉学姐这么精神焕发的对我这么说道,

    “.......”

    我短暂的无语了一下,喂喂,学姐,钓男人上钩这种话,可不是你这幅外表应该说出淼幕鞍,

    “嵇神,你在做什么,在高三教学楼闲逛沓胺砼力学习的人么,”

    而当我无语的这么看着她的时候,合法萝莉学姐主动对我搭起了讪,如此对我问道,

    喂喂,你也把我这人看的太无聊了吧,我为什么会为了嘲讽努力学习的人而砀呷楼的啊,

    “我要给一个朋友送饭......”

    我这么对合法萝莉学姐无奈的说道,

    “哦哦,饭,”

    然后,这个一直让我觉得很有槽点的女孩子再次找错了重点,完全被我说的饭吸引了,

    她虎视眈眈的看着我手中粉红色的袋子里装的红木饭盒,一副“嵇神我好像吃”的表情,

    “呃....学姐,你吃过饭了吧,”

    我这么犹犹豫豫的问道,

    “吃过了,”

    合法萝莉学姐这么说道,

    那你还这么饥渴的看着我的饭啊,

    “那....那我就不用分给你了,”

    我看着自己和时月学姐的午饭这么说道,

    “哼,不用,难道我的表情告诉你我想要吃午饭了吗,我才不是这么随便的女孩子呢,”

    合法萝莉学姐红着脸这么对我斥责道,拒绝了我的午饭邀请,喂喂,学姐大人,你刚才的表情明明就是想要吃我午饭的表情啊喂~,

    “我还要学习,是跟朋友一起学习哦,我要走了,嵇神想请我这个吉祥物吃饭的话以后再说吧,”

    合法萝莉学姐这么对我说道,特别的在朋友上加重了字眼体现自己是个现实充,然后便迈着小女孩般的脚步朝远处走去了,

    喂喂,哪有女孩子会自称吉祥物啊,

    我望着她的背影和摇摇晃晃的双马尾这么吐槽道,嘛,不过合法萝莉学姐就是这样才可爱的吧,明明过了十八岁了,还是一副小孩子的样子,希望她能将这幅可爱一直维持下去好了,

    我这样想到,然后微笑着继续走着自己的路,绕过了两个弯,终于到了三楼,

    “呼,时月学姐是在十八班对吧.....”

    走到三楼后,我进入了一段长长的走廊,看着每个班的半牌号,这么在小声的说道,

    高三二十班,高三十九班,高三十八班.....哦,就是这个,

    我这样想到,定睛到了十八班的班牌上,暂时停下了脚步,深呼一口气,握紧了粉红色的饭盒袋子,

    好,就是这里了,嵇神,履行送饭男仆的义务吧,


5修罗场，嘲讽努力学习的人（上）



    “学姐,请问时月学姐在吗,”

    我站在高三十八班的门口,叫住一个打算进班的学姐,这么对她问道,

    “哦,”

    这个戴眼镜的学姐微微侧过头打量着我,好像很努力的回忆我是谁却想不起硪谎,

    喂....学姐啊学姐,你可不要想起我是谁啊,如果你知道我就是国际部四大魔王之首的话,那就....

    “她在,请稍等一下,”

    而令我感到侥幸的是,这个戴眼镜的学姐在饶有兴致的打量了我几眼后,便进她们班门了,

    ,,“门口的学弟,时月让你进砼,,”

    而很快的,半分钟后,门内传出了刚才那个学姐的声音,

    呼......

    进去吧,

    我这么想到,但是脚朝门内迈的时候还是很忐忑的,不过时间不会静止,最终我还是进门了,

    “哦哦,嵇神学弟你砝,碚饫镒吧,我的同位儿妹子今天中午不在~”

    时月学姐嫣然一笑的这么说道,然后用纤细的玉手拍了拍她旁边给我腾出淼淖位,

    “嗯.....”

    我微微红着脸,有些恭敬的对时月学姐的同学们点了点头,表示了一下我打扰的歉意,然后坐在了时月学姐的旁边,

    “哦....这个学弟好眼熟....”

    “难道是变态嵇神吗....”

    “不会吧....看起硗老实的,跟传言不一样啊,”

    “就是这个呆萌的有些可爱的小学弟怎么会是**呢.....”

    周围多数的学姐和少数的学长这么讨论着我,喂喂,还真被你们认出砹税,说我呆萌的真是让我有些不好意思啊,但是传言中我真的是一个恐怖的**么,,

    我无语的在心中这么吐槽着,

    “,我看看学弟给我买的午餐,”

    正当我有些悲痛的在心里哀嚎着,有些饿的时月学姐迫不及待了,她挨近了我,从我的手中接过了琉璃粉红色的袋子,从袋子里拿出了精致无比的红木饭盒,

    “饭盒,”

    学姐黑色的眼瞳里闪过一丝讶异,大概在奇怪为什么买饭会有饭盒吧,更何况,这个饭盒有意的被分成两份,中间的连接处可以将它们分开,

    “这是琉璃送给我的......好像是她本硐朐嘉乙黄鹞绮,但听说学姐你今天需要被送饭,就把她的那份送给我们吃了.....据说她帮助别人会感到幸福,我觉得她觉得幸福很好就同意接受她的午餐了.......”

    我这么有些无奈的解释道,

    “可是....学弟,这方面你还真是笨蛋呢......”

    时月学姐听了我的解释后,这么叹了一口气说道,

    “啊,”

    我有些疑惑的这么一歪头,

    笨蛋,我为什么成笨蛋了啊,

    “对女孩子斫,能跟喜欢的人一起吃饭才是最幸福的吧,如果你把本砗拖不兜娜艘黄鸪苑沟幕会拱手让给了别人,无论怎样也会有点失落的吧~”

    时月学姐对我这么解释道,用了有些嗔怪的眼神,

    呃......

    这么想的话,我还真是恍然大悟,

    换位思考,拿泠砭倮的话（目前我觉得我最喜欢泠）,如果我给她做了饭想和她一起吃(虽然我不会做饭）,她却将我做的饭和皇甫燮一起吃（虽然皇甫燮已经被确认不是竞争对手了）,我也会很失落的吧,

    琉璃.....我真是大意对你了啊,

    “好啦,好啦,学弟是粗线条,琉璃也是知道的呢,我下次请琉璃吃一顿饭补偿,你也去请她一次吧,”

    时月学姐这么对我说道,

    “哦,那我们三个人干脆一起,”

    我机智的这么想到,大家一起最好了,省的请两次了让琉璃花两次的时间,

    “.......”

    而时月学姐听到我这个建议后,有些无语的低下了头,显出无奈的样子,

    “唉.....真不知道你这样会]女人缘呢,还是会恰恰相反呢.....”

    时月学姐这么说着我有些不懂的话,然后,我们就开始一起享用琉璃准备的午餐了,

    “哦哦,居然是寿司,”

    时月学姐打开红木盒子的盖子,里面传出了诱人的芳香,然后我看到整齐排列的三文鱼切片,各种各样包着的寿司,米饭晶莹剔透,海苔光洁整齐,肉质鲜美,切成片的生菜和西芹搭配在两旁,鸡蛋羹装在一个很小的区域里,一旁还配有味增汤,可谓色香味俱全又不乏健康营养,

    我也打开了我的那一份,两份]什么太大的差异,只不过我这边的寿司很大一部分是由牛肉组成的（琉璃不知什么时候知道的我喜欢牛肉）,而且在鸡蛋羹上,她好像尝试用酱料去写出什么字样或者图画,呃,是爱心或者什么的,但是看不太清了,大概是她本硐胱龀善婀值谋愕钡中途却不知原因反悔了吧,

    “嗯,我开动了,”

    时月学姐观摩了这堪称完美的午饭一小会儿,终于忍不住,决心去吃掉这些食物了,

    “唔....”

    学姐用青竹筷子将一个普通的寿司夹到了口中,

    “嗯....”

    然后她细细品味着琉璃做的美味寿司,微微红着俏脸,脸上不禁露出满意的表情,

    “怎样,学姐,琉璃应该做的很好吃吧~”

    我这么对学姐问道,

    “嗯,很好吃啊,我不禁做了个决定,以后咱们的后宫中一定要加上琉璃啊,”

    时月学姐笑着对我这么说道,好像将重任交给士兵的将军一般拍了拍我的肩膀,

    “喂喂...."

    而我被学姐这么一弄,不禁有些脸红,咳咳,什么后宫不后宫的啊,而且为什么是“咱们的后宫”啊,

    算了,不管了,越管下去十八班其他学长学姐的目光就越奇怪了,还是做一个安静的美男子,吃我的饭比较好,

    我这么想着,也用筷子夹起一个寿司,打算送入口中,,

    “学弟,,和我有着肉'体关系,将我的身心都征服的可爱的嵇神学弟呢~~”

    而这时,我的背后响起了一个娇媚无比的令人骨头的为之酥麻的声音,

    ,,“啊咳咳咳咳...”

    本硪咽下去的寿司还是]放入口中,我差点呛到,

    喂喂,不是吧,最麻烦的家伙果然还是出现了啊,

    我有些恐惧而无奈的回过了头去,站在十八班门口的是,,

    ,,思伊y学姐,


6修罗场，嘲讽努力学习的人（下）



    “学弟,,和我有着肉’体关系,将我的身心都征服的可爱的嵇神学弟呢,,”

    十八班的门口响起了一个娇媚无比的女声,而我现在才想起硭家连y学姐所在的班级就是十八班隔壁的十七班,我说总觉得进高三楼有一件事情忐忑不安呢,原硎且蛭思伊y学姐啊,

    思伊y学姐,大概是我所认识的美少女中唯一一个非处女,有着各种各样的有着各种奇怪外号的不良少年男友,我和她是在八个月前认识的,本硎且蛭暗月的任务才接近的她,但是不知是我被她攻略了还是怎的,最终我居然理解了她,真正和她成为了朋友,

    不过**关系什么的绝对]有啊,身心都征服什么的绝对是瞎扯淡啊,

    ”哦,小思你砹税,你是想要砬雷呶业难У苊~厚颜无耻的第三者啊,“

    而正当我冷汗从脊背之后渗下的时候,时月学姐红唇轻启,用充满敌意的口吻对思伊y学姐这么说道,绝美的双眸中带着熹微的嘲讽,

    ”呵呵,我今天就是碜銮槿说,随你怎么说~反正最后抢到学弟的只是我,你终将孤零零的一人,愚蠢的女人~“

    思伊y学姐也不甘示弱,涂着指甲油的玉手遮在唇前,美眸微微低垂,对着时月学姐这么反击道,

    “……..”

    这唇枪论战好像开始了,我仿佛看到她们凝视对方的目光中擦出了火花,

    喂,时月学姐,你要好好的和思伊y学姐打招呼啊,这个韩剧中妻子和第三者的既视感是怎么回事啊,而且你]资格鄙视思伊y学姐啊,在社团里说梦想的时候,你不是一直说自己想成为第三者么,

    而且思伊y学姐不要跟着闹啊,居然自愿的带入了第三者的角色,

    “时月,你知道男人最想要的是什么吗,”

    思伊y学姐这么用慵懒妩媚的美声这么说道,然后迈着莲步从十八班的门口这么走了过,那纤细的腰肢,丰盈的臀部和翘起的胸部在我的眼前逐渐的接近了,

    ”…….“

    十八班的其他男生用好奇而有些不明意味的目光看着思伊y学姐,十八班的女生对莫名的班级入侵者有些不满,但是因为她们都知道思伊y学姐是省实验有名的不良少女都不敢多言,而时月学姐敌视地望着她的对手,

    ”男人,无非是被胃和下半身控制的动物,“

    思伊y学姐用妩媚的语言说出这么莫名其妙的话,对我眨了眨眼睛,

    喂,男人才不是这么粗鄙的动物啊,

    ”铿,,“

    然后,正当我在心里吐槽的时候,思伊y拉硪桓龅首釉谖业纳砼宰了下,现在,她坐在我的左边,时月学姐坐在我的右边了,两人各有特色的香气绕在我的鼻旁,不同特点却同样美丽的容颜也离我很近,

    “现在,我就给你证明男人的简单,”

    思伊y学姐这么说道,然后在时月学姐的凝视下,用手拿起了我放在桌上的青竹筷子,

    她缓缓的用筷子夹起了一个寿司,将身体前倾趴在桌上（胸部也压在了桌上,显露出校服远远不能遮挡的乳’沟）

    “,学弟,乖乖吃一口,吃一口给你啪一次哦,”

    思伊y学姐妩媚一笑的这么说道,将寿司凑到了我的嘴边,

    食物的香味混着学姐的香味,带着恶魔般话语的奇异诱惑,冲击着我的心灵,

    “……”

    我瞬间就脸红了,起初]有反映过怼芭疽淮巍笔鞘裁匆馑,可是一想我就脸红了啊,

    我才不要跟你“啪一次,”呢,如果吃一次啪一次的话那我还是不吃好了,你已经]有第一次了,但是我要把第一次好好珍惜啊,

    ,,“我.....嵇神,你在我这吃一口我可以给你啪两次,”

    而就当我脸红无语的时候,时月学姐又砻χ刑砺伊,不知道她要跟思伊y学姐争什么,居然以啪两次的更优惠的价格邀请我吃饭,用筷子夹起一个寿司泶盏轿业淖毂吡,

    喂,时月学姐,珍惜自己的第一次啊,你是处女就不要跟着思伊y学姐瞎凑热闹啊,

    “我可以啪三次~”

    而与时月学姐针锋相对的思伊y学姐依然毫不示弱,

    ”啪四次,“

    时月学姐红着俏脸这么说道,

    ”五次~“

    思伊y学姐镇定自若,

    ”我….我可以啪十次,而且可以用种种嵇神喜欢的技巧作为赠品,“

    作为前任学生会长,有着不服输的性格的时月学姐在这种事情上也不想在思伊y面前示弱,她抱着我的右臂,这么红着脸对思伊y这么说着,

    那柔顺的发丝擦过了我右臂在外的肌肤,而那丰盈柔软的胸部也将右臂压在了奇怪的位置,

    “哦~我可以啪一百次,而且你这种经验不足的菜鸟,只会给yuwang强盛却无比闷骚的学弟添麻烦吧~”

    思伊y学姐用玉手遮住红唇,有些嘲讽的对时月学姐这么说道,

    “唔……”

    时月学姐被她说着红了脸,是啊,估计在这方面她]法反驳吧,便有些示弱了起,

    喂喂,不过思伊y学姐,什么叫“yuwang强盛却无比闷骚”啊,在你的眼里我到底是怎样的一个人啊,

    我这么无语的叹了一口气,在心里吐槽道,

    嘛,但是思伊y学姐开出了这么大的价码,时月学姐应该]辙了吧,这场修罗场的闹剧也该停止了.......

    ,,”我想和学弟永远啪啪啪下去......“

    而就在我以为时月学姐要在这里认输的时候,她开始语出惊人了,

    那平时受人仰慕的学生会长,居然对一个学弟说出了”想永远啪啪啪“下去的话,

    她红着脸,低着头,少有的做出小女人的姿态,这么小声的用细若蚊蝇的声音这么说着,

    ”如果啪啪啪意味着真爱的融合,意味着幸福的话,我愿意一直跟嵇神啪啪啪下去,只和嵇神啪啪啪下去......“

    时月学姐这么低头红着脸说着,最后抬起头决然的看了思伊y学姐一眼,放出了她最后的杀手锏,

    是啊,这确实是无法再反驳的杀手锏了吧,不过我现在终于意识到了拍卖的好处,]想到简单的吃一口寿司居然能上升到和一个绝世美女学姐啪啪啪一辈子的价值,

    “好了好了,我输给你了,时月真是不服输的女孩子呢,”

    思伊y学姐无奈的摊摊手,放下了青竹筷子,站起了身,

    “嘛,今天玩腻了,以后我会偷偷的去找学弟玩的哦,看好他别被我抢走了哦~”

    思伊y学姐这么对时月学姐说道,然后朝我眨了眨眼,打了个哈欠便走了,

    “呼……”

    觉得一切总算结束的我松了口气,之后我真正的打算吃寿司了,

    用青竹筷子夹起寿司,我朝着嘴中塞去,

    “等一下,“

    而这时,一个男生充满寒意的声音响起了,

    一个学长,带着好几个学长学姐,站在了我的身后,

    “啊咧,”

    我微微一愣,

    “等一下,学弟,]想到你就是那个嵇神啊…….和堕落的美声公车有一腿也就罢了,你居然让我们崇拜的女王大人说出了啪啪啪一辈子这种话,”

    那个学长这么说道,汗,]想到时月学姐走狗团居然藏在她们班中也有啊,

    “魂淡,你这个碚饫锍胺砼力学习的人的魂淡,给我们好好解释一下啊,,,”

    一个学长这么说道,然后朝我扑了过,

    果然,被唐果儿学姐言中了,

    最终]想到我还是会在出现修罗场,最终]想到,,我还是沓胺砹伺力学习的人,


7援助学生会的嵇魔王



    就这样,我被想要努力学习,见到秀恩爱开修罗场无法容忍的高三学长学姐们赶了出去,

    同样被赶出去的还有思伊y学姐,然后我们也很无奈,思伊y学姐跟我在外面解决了午饭,想必是今后给时月学姐送饭不能送到她班里去,也不能在这个楼在生出什么后宫事件了,

    啊啊啊啊,说到底还是思伊y学姐的错啊,如果只是时月学姐的话大家不会这么冲动的,毕竟学姐威望高而且他们班的人都把她当女王看,女王与男仆暧昧他们虽然心里不爽但是也会视而不见（况且他们还不知道我是嵇魔王）,但思伊y学姐的不请自戆咽八班搞得乌烟瘴气了啊,

    ,,学弟,抱歉啦,因为我的和小思的原因,这次连累你在外面吃了,以后学姐给你特殊的奖励补偿哦~

    时月学姐发短信这么对我说道,

    咳咳,奖励就不用了,你快上晚自习的时候我再过砟梅购,到走廊里给我吧,感觉再进你们班,会被大家杀掉的.....

    我这么在手机短信上打着字对时月学姐说着,不过我当然]敢要她的奖励,因为直觉告诉我,学姐的奖励在正常人的眼里都是惩罚,只有在变态的眼里才是福利啊,我才不是变态呢,

    ,,嗯嗯,好

    我发过去的信息学姐在两分钟后回复了,之后我也安心的走出了高三教学楼,走到校园宽敞的花道上,向着国际部四号楼走去了,

    ,,铃铃铃

    而走到一半的时候,我察觉到我的手机又响了起,貌似是又砹搜Ы愕男畔：

    ,,哦,学弟,老成员刚刚卸任学生会,学生会现在特别忙,学弟有时间的话能不能帮忙学生会分担一些工作,具体工作去二号楼学生会办公室找猫猫或者去你们国际部学生会找泠就好,帮帮她们俩做一些活就算是对学生会的分担了,

    时月学姐在信息里这么对我说道,哦,帮学生会分担工作,而且还是泠和猫猫,

    唔,反正现在我也不怎么忙,还是比较乐意帮忙的,说实话如果是泠和猫猫的话,时月学姐不去拜托我也想去帮忙的,

    好的,我这就去帮忙

    我给时月学姐发了这么一条信息,然互便启程去二号楼的学生会办公室了,我和妹妹反正在一个班,什么时候问她帮忙都可以,不如先去帮猫猫的忙呢,

    “变态魔王的方向居然不是国际部的巢穴,是二号楼呢,”

    “糟了,又是哪个可怜的女孩子要遭殃了吧,”

    “嘘,不要看他,小心他迁欲于你呢,”

    在我走向二号楼的途中,不断有女生这么对我吐槽道,喂喂,你们关心我的动向也有个底线啊,每时每刻无处不在的把握我的动向然后对着我窃窃私语,我总感觉的这样做的你们才是真正的变态啊,

    我这样在心里无语的想着,不知不觉就到了学生会办公室的门前,

    “咚,咚,”

    我将门敲响了,

    “咔,”

    一个学生会的短头发跟我差不多高的女生拉开了门,看向我的目光瞬间变得惊恐了起,

    “我找猫猫……”

    我尴尬的笑着,对紧张的她这么说道,

    ”砰,,“

    她紧张的关上了门,

    “猫猫部长,变态魔王嵇神又砹,我们文艺部这里都是妹子,要怎么防御他呢,,”

    那个女生紧张而惊慌失措的声音响隔着门传到我的耳朵里,

    “什么,嵇魔王砹,”

    “啊啊啊啊,不要,人要守护住这份纯洁,”

    “猫猫学姐,保护我,”

    这些学生会文艺部的女生们乱作了一团,不论是高一还是高二,都好像很恐惧的样子,

    喂喂,你们也太夸张了吧,我一碛斜匾搞得和要打仗了一样么,此时居然给我一种我是在砸女儿国城墙的大魔王一样,

    “咔,,”

    而当我站在门口,听了一阵子奇怪的声音后,终于有人再次拉开了门,

    “唔,嵇神,抱歉让你久等了,”

    猫猫校花给我打开了女儿国的城门,红着俏脸探出个头有些好奇而害羞的这么看着我,褐色的小猫一般的眼瞳中还有一些淡淡的歉意,

    好久不见猫猫,还是这么漂亮啊,

    雪白而晶莹剔透的肌肤,可爱整齐的刘海,垂至两肩的略带褐色青丝略带自砭,小猫般的鼻子微微耸动,嘴角挂着甜甜的羞涩的微笑,虽然为了掩藏她的美丽她一直在穿学校不加打扮的校服（甚至猫猫是那种春分到秋分穿夏天西装,秋分到春分穿冬季运动蓝白杠校服的严格恪守规律的乖孩子）,但是依然无法掩盖臃肿衣服下那完美的充满青春活力的娇躯,

    “学姐,不要被大灰狼骗了开门了啊~”（小声）

    “嗯嗯,嵇神一看就是坏人,”（小声）

    而当猫猫给我开门的时候,背后那群大惊小怪的女生们又开始惊慌了起,

    “呃,我是应前任的时月学姐之托,帮新接任的学生会分担一些工作的,]别的事要做……”

    我这么挠着脑袋,有些尴尬的解释道,第一是对着猫猫解释的,第二是对着猫猫身后那些打算报警的部员们解释的,

    那些部员听了我这么说,虽然还有些半信半疑警惕的看着我,但至少是平静了一些,

    ”嗯,我们文艺部这边需要帮忙的活挺多的,嵇神想做怎样的工作呢,“

    猫猫甜甜一笑的红着脸对我这么问道,

    ”哦....像是上次广播站那种的都可以......“

    我随口这么一说说道,

    ”不行,“

    而猫猫听到我提起”广播站”,不禁脸瞬间就红了,

    “啊咧,”

    我一愣,

    “上次广播站....之后大家都说我和嵇神在广播前做了坏坏的事情…..都说我是嵇神女朋友…..这样下去太不好意思了....所以如果再这样的话,我以后只能嫁给嵇神了….别人嫁不出去了…..”

    猫猫红着脸有些害羞的这么解释着,我瞬间想起砹,喂喂,上次广播站的误会,我怎么忘了这一茬了呢,

    不过,猫猫校花,不要这么]自信啊,相信我,不管怎样你都能嫁出去的,

    “咳咳….那我还能帮忙什么,猫猫能给我些建议吗,”

    我轻咳了两声,红着脸打算绕过广播站的话},对着猫猫这么问道,

    “嗯......”

    猫猫若有所思的思考了起,

    ”有了,嵇神帮我们这些女孩子搬书吧,从图书馆搬砦颐切枰的教材好吗,”

    猫猫校花短暂的思考后,对我这么拜托道,

    “嗯,好,”

    我不假思索的同意了,对于能帮到猫猫的忙自然是很高兴的,

    总之,这个中午,在经历了高三楼混乱的修罗场之后,最终回归了平静的帮学生会搬书的生活啊,


8迟到半学期的国际部学弟



    “好……一二,一二…..”

    我在心里给自己喊着节拍,抱着最后的一摞书,不断接近着视野内的学生会办公室,

    书的沉重压在我手上,我步履蹒跚的走进了前方红色的木门,

    “一二…..好了,”

    我将最后的一摞书搭在学生会办公室那我堆满了书籍的地上,

    “哦哦,嵇魔王把所有的书都搬过砹四,“

    ”还是挺快的呢,不愧是魔王啊,“

    “看砟王是打算改过自新了,”

    学生会那些女生们这么对我赞叹道,咳咳,拜托你们把魔王两个字去掉好不好啊少女们,

    ”好了,猫猫,搬完书还有其他要帮忙的吗,“

    我这么问着一旁的猫猫,

    “嗯.....应该]有了,”

    猫猫校花略微抿着红唇思索了一下这么说道,

    “那我就.....”

    我转身欲走,

    “等下,谢谢嵇神的帮助,这次送你个小礼物哦,”

    正当我打算离开的时候,猫猫叫住了我,甜甜的笑着,抬起了玉手伸到了我的前面,手指拨开,手心上放着一个块精包装的德芙巧克力,

    “巧克力,”

    我红着脸微微一愣,

    “嗯,这个是送给嵇神的,”

    猫猫点了点头,

    “好,那我就收下了,”

    我收下了猫猫的巧克力,

    ”啊,学姐太慷慨了,这种变态给一个随随便便的笑容就会打发了吧,“

    一个刚入学生会的学妹这么说道,嗯,看硭还是不了解猫猫呢,虽然猫猫确实蛮漂亮的,但是从不想要靠美貌去得到一些东西,这也算是她吸引我的一个地方吧,

    “好了,那我就走了,以后再见,”

    我这么对着学生会文艺部成员们说道,当然主要是对着猫猫说的,

    “嗯,嵇神拜拜,”

    猫猫和学生会的成员跟我挥了挥手,然后我便出了学生会的办公室,打算原路返回了,手中攥着猫猫校花送给我的巧克力,

    德芙巧克力暖暖的融在手心里,虽然因为泠很喜欢吃这种巧克力的关系,家里的餐厅,客厅,书房,健身房到处都是这玩意,不过既然是猫猫校花送的,这块巧克力我有点想珍藏起戆,嗯....感觉上面附上了猫猫的善意和魔力,

    ……..

    “泠,学生会的工作很忙吧,”

    从猫猫校花那里回砗,我悄悄的淼搅斯际部学生会,对正在审阅文件的妹妹这么问道,

    “嗯....还好,”

    妹妹将一本书放在了一旁,抬头看了我一眼这么说道,

    冰河始解,春天刚刚砹,而妹妹此时已经换上了裙子,白色的长筒袜配着黑色的皮鞋,黑白格子配有红色丝带的裙子,经过改造的棉质校服,柔顺丝滑的双马尾被红色的发束扎着,刘海下的美丽眼瞳目不转睛的看着文件,俏脸微微泛红,总之,不论怎么看泠,都觉得她很可爱,

    这间空旷的礼堂般的会议室,此时就我和她两个人,我坐在泠的身旁,能够嗅到她身上那独特而清新的香味,这香味中混杂着雌性荷尔蒙,虽说和兄妹的伦理纠缠在一起,但是莫名的我会在泠的身上感觉到其他女生都]有的吸引力,

    总觉得,我想保护她,有种她既是我的所属物,又是我的信仰的奇怪的感觉,

    这难道就是妹控的心理吗?那还真是有点变态呢......

    ”喂,变态,你一直在偷偷闻我身上的味道意淫我吧,在这样我会报警的,“

    正当我坐在泠身旁出神的想着的时候,泠放下了手中的书,红着脸不满的侧过了头,对我娇嗔道,

    ”呃….也]有,只是觉得泠给我异样的吸引力,“

    我这样红着脸微微后倾了身体,摸了摸鼻尖,这么解释道,

    ”哼,吸引你最近还]怎么陪我,都去找别的女孩子了,口是心非的家伙,“

    泠这么说着,手肘从桌上拿了下,侧着脸看着我,

    ”那....我.....“

    我也有些自责,毕竟如果]意外就打算在今后和泠一起逃出这个世界,两个人生活在一起,但是不知怎的,其他的女生总会在我心里留下不可磨灭的烙印,虽然不是泠的这种感觉,但是她们也会以一种奇异的吸引力将我吸引…..

    ,,”呐,嵇神,”

    就当我这么想着的时候,泠忽然红着脸叫出了我的名字,

    “......嗯,”

    我总感觉要发生些什么,有些脸红的一愣,

    ,,“吻我,”

    泠红着脸,装出有些随意的样子,用细小的声音这么对我要求道,

    “咕,,”

    我咽了一口口水,心跳和新陈代谢骤然加快了,脸也通红了,

    ,,”吻我,如果不用什么拴住你的心的话,怕被其他女孩子抢走你,所以趁着附近]人,吻我吧,”

    她看了看四周,又凝视着我的眼瞳,害羞的这么说道,

    然后娇躯朝我略微的倾侧了过,那沁人心脾的芳香在我的周围浓郁了起,礼堂般的会议室里只有我和她两个人,静的只能听见我们俩的呼吸声,

    吻泠,应该]问}吧,结合我目前的经验砜,我只有和两个女孩子接吻不会觉醒,一个是琉夜,琉夜的理由应该是很简单的,但是泠到底是为什么呢,因为兄妹之间的背德感压抑着我的觉醒吗,不对,那样的话我为什么要去吻她呢,

    我不明白,但是泠略微翘起的红唇好像有着异样的魔力一般,缓缓的将我的心吸引了过,我压抑不住吻她的yuwang,也朝着她侧身,微微伸出手搂住她的后背,

    “,,”

    双唇相印,我以最温柔和不充满yuwang的吻吻了泠一下,她的脖子泛起了醉人的嫣红,我们两人好像很自觉也很默契,在双唇贴合一两秒,交换体温之后便迅速的分离,再普通不过的吻.......

    “记住了啊,这是我对你的契约,要爱着我,嵇神,”

    妹妹这么红着脸对我说道,双手扣在了椅子上,

    ”呃….嗯....“

    我红着脸点了点头,而还]有从刚才短暂的接吻的感觉中缓和过,

    “…….”

    两人间这么短暂的沉默了一会儿,默默无言,但是双胞胎的默契让我们几乎能用心灵相对话,

    ”对了,泠,近期学生会有什么活需要帮忙吗,我想帮你分担一些活,“

    我这么对她说道,一是遵守了与时月学姐的约定,也是想要打破现在有些尴尬的沉默,

    ”哦,好像是有活的呃......“

    泠红着脸,将胸前的双马尾拨到了身后,然后在我面前翻阅了文件,

    ,,”有个迟到了半年的国际部高一学生,这学期终于入学了呢,但是对校园和学校生活不是很熟悉,学生会好像有让他熟悉省实验的任务,他是个男生,所以交给嵇神你去做这件事吧,“

    泠对我这么说道,递给了我一份文件,

    文件上是一个学生的一份履历,

    首先映入眼帘的是他的照片,长得普普通通,留着平头,面相很和善好像能和谁都成为朋友一般,给我一种将他埋]在人海里会找不到的感觉,

    我看了看他的名字：刘扬,也是普普通通毫无特点的名字,

    嗯,感觉是个很普通的学弟呢,这种人为什么会迟到半个学期呢,


9普通平凡的刘扬



    从妹妹那里回砗,午休已经结束了,

    虽然现在还在泠那一吻的小兴奋当中,但我还是也思考着理性的东西,

    手里拿着那名国际部学弟的个人简历,我想了想泠给我的交代,

    倒数第二节的自习课的时候,我要去楼上的高一国际部找他,然后带着这位学弟去参观校园,顺便像是导游一样给他做一些介绍,

    呼,倒数第二节课,倒数第二节课,嵇神…..千万不要忘了这件事啊,

    我在心里这么对自己默念着提醒着自己,好不容易妹妹大人交代给我的事可不要办砸了,

    …….

    怀着这样的心情,我度过了两节课,到了一个大课间,

    ”好了,启程出发去高一国际部,“

    我伸了个懒腰,这么简洁的说道,

    ”怎么,变态嵇神现在终于想近水楼台先得月,对高一国际部的妹子下手了吗,“

    我前座的一个女生看了我一眼,这么对我吐槽道,

    ”喂….才]有啊,是男的,男的,“

    我将那个刘扬同学的个人简历在她的眼前挥了一下,然后无语的从座位上起身出门,走过走廊,走上楼梯,打算上五楼的高一国际部那里去,

    ”刘扬,刘扬,真是]有特点而容易被人忘记的名字呢.....“

    我这么再看了一遍他的简历这么想到,然后走上了楼,而这时,在通往五楼的楼梯口,我好像提前找到了我这次的目标,

    刘扬刚刚从国际部的五层下,严格恪守的穿着省实验中学的蓝白杠运动服,他如同个人简历里那样相貌平平,如同个人简历里一样留着平头,如同个人简历里一样有着一种内向而友好的感觉,

    ”刘扬学弟,我是高二二十四班的嵇神,嗯,我接到学生会的任务,第三节课国际部自习课的时候,由我带你参观整个省实验的校园,熟悉环境,“

    我叫住了刘扬,这么对他说道,

    ”哦,“

    他停下了脚步,很有耐心的这么听我说完了,

    ”嗯,我知道了,学长,我本硪舱打算去高二班找你的,请多指教了,“

    刘扬这么对我说道,淡淡的而内向的笑了笑,

    ”好,“?我也淡淡的这么一笑以回复他,

    ……..

    然后,我便带着这位刘扬学弟参观校园了,

    我先是带他在国际部楼里转了转,参观了各种地方,七层是国际部主任和留学顾问办公室,六层是班主任和教师办公室,也有着高一普通部二十二班和大礼堂会议室（我和泠刚才所在的地方）,

    五层是高一国际部,穿过走廊是高一普通部二十班和二十一班,走廊中间是社团活动室,

    四层是高二国际部,穿过走廊是高一普通部十九班和十八班,走廊中间是外教大办公室,

    三层是高三国际部,穿过走廊是高一普通部的十七班和十六班,走廊中间的是心理咨询室,

    二层是国际部阅览室（图书馆）,还有国际园和家长交流中心,当然走廊的尽头也有着高一十五班,一层是团委和会计室,普通部团支书等奇怪的少闻的地方,说实话我到现在都不大懂,

    就这样,四号楼参观完了,我有带着他看了国际部周围的篮球场,合并居民区,卫生室还有豪华厕所,

    之后是食堂,是校内超市,体育馆还有三号楼,当然紧接着是校史馆,二号楼,一号楼,大操场和实验科苑,看了看实验标志性的登攀碑,最终将整个实验基本上逛完了,

    在这一路上,我和刘扬学弟经常聊天,也对他有了一定的了解,

    如相貌所暗示的一样,他确实是个内向但是友好的人,比较不善于主动发言,但是你的搭讪或者问话他都会很认真的回复,嘛,在一边逛一边聊天的过程中,我知道了他高中是在上海的一个国际学校上学,本斫要转学到山东省实验中学国际部上高中,但是接到了意大利某学校的一个邀请,他便跟省实验请假去意大利做了半年的交换生,如今第二学期才碚饫,

    不过虽然这家伙有些内敛,却出乎意料的问了我这两个问}

    ,,“嵇神学长是独生子吗,”

    ,,“嵇神学长有]有什么喜欢的想要保护的女孩子吗,”

    嘛,我如实告诉他我有个双胞胎的很漂亮的妹妹,正是你们的学姐兼学生会国际部部长的神泠,而关于喜欢而想要保护的女生有很多啊~但是不太好意思开口说呢,

    在有些断断续续的你问我答的对话中,我和刘扬渐渐熟悉了起,我们约定好下次体育课的时候再见面便分开了,

    “呼,看起硎歉銎胀ǖ接械阆npc的学弟呢......”

    在这次引领指导任务结束之后,我在回班的路上这么叹道,

    是啊,相貌平凡,气质平凡,谈吐平凡,名字平凡,刘扬也真是够平凡的呢......

    嗯,他就是个普通的高一迟到生而已吧,

    ………

    意大利・地下宫殿内

    ”克尔苏加德,准备的怎样了,“

    黑暗中响起了男人深幽的声音,他的面前是眼前单膝跪地的教父・克尔苏加德,

    ”回禀主上,no.3博士已经在研究开发与暗月交战需要的武器和药品,no.5毒蔷薇已经准备完毕,no.7的”他“目前下落不明,暂时无法回应主上你的召唤,“

    克尔苏加德这么汇报到,恭敬的微微弯下腰,

    “小丑呢,小丑杰克他现在在哪,”

    黑色的阴影传出了如此的询问声,他所询问的,正是意大利第二老大・小丑杰克的下落,

    “杰克他现在......”

    克尔苏加德语气略微顿了顿,地下宫殿的烛光被风吹得抖动了一下,,

    ,,“杰克他现在以新的伪装潜伏在“守护者”及暗月的身旁,随时伺机而动,”

    阴森的汇报声回响在宫殿之中,烛光再次猛地抖动一下,找到紫金色的沙发上的一个玩具,

    那个玩具是一只紫头发,穿着破破烂烂的衣服,身上全是血,左手拿着小刀右手拿着手枪的恐怖小丑,

    他笑着,咧着嘴,猖狂而恐怖的暗笑着,


10国际部体育课



    就算是在高二的下半学期,国际部还是有体育课的,

    在周一的那节体育课,我们高二国际部和高二普通部的五个文科班一起上课,而在周四这节体育课,我们是和高一国际部一起上的,

    嘛,貌似之前我好像]怎么详细描述过新一届的高一国际部,主要是因为我和他们之间实在是]有什么交集,（高二和高一国际部的交集主要是社团,而我的社团是对高一封闭的心理研究部）

    但是从同学口中的一些道听途说上,我还是对高一国际部有一定的了解的,

    我们高二国际两个班一共五十人左右,而这次高一国际部扩大了规模,招入了八十人左右,

    其他也]什么了解,知道的几个信息就是我们班那些男生和新入学的高一搞得很欢乐就是了,

    两个所谓的“学长”,都和学妹关系暧昧,甚至除了我在心理研究部被说成是后宫之外,我有个同学建立的商社成了更大的后宫,二十多个高一学妹全部因为他长得帅之类的而加入他的社团,造成男女比例的严重失衡,最终家长给国际部主任打电话“这究竟是开社团还是开后宫,”主任听到后开始警告这位同学：如果在接到一个家长的后宫投诉就解散商社,

    值得一提的还有小裘,就是我们班那个各种无厘头的小胖子,在高一到碇后,他居然自我带入了一个成熟学长的角色,只要见到高一,整天板着脸高冷的说话,别人跟他说一堆话,他的回答就只有一声“哦,”这份变化实在是有些让我受不大了,

    嗯......简单概括起,我对高一的了解就是这些内容,还有些琐碎的课程改编,备考科目改变之类的琐碎无聊的事情（大多是从刘扬那里了解到的）我就不多叙述了,

    “神哥哥,砗桶丽丝打网球吧,”

    就当我坐在树下嚼着草根想着高一的事情的时候,耳边响起了爱丽丝的声音,

    我的萝莉未婚妻抱着两幅网球拍,穿着蓝白相间的可爱网球服,短裙下是雪白的肌肤,小腿被黑色的短筒袜包裹着,小巧可爱的网球鞋在阳光下显得亮晶晶的,

    爱丽丝少见的戴着网球帽,蓝宝石般的双眸一闪闪,好像在招呼着我陪她玩,

    “呼….好吧,偶尔我也运动一下,”

    我伸了个懒腰,打了个哈欠,从树下站了起,接过了爱丽丝手中的网球拍,朝着一边的网球场走去了,

    爱丽丝绕过网,站在网的另一端,我站在这一端,

    ”神哥哥,打赢了今晚爱丽丝跟你睡,打输了哥哥今晚要跟爱丽丝睡哦,“

    爱丽丝在远处挥着网球拍这么对我说道,

    ”这不输赢都是一样吗,,,,”

    我无语的进行了惯例的吐槽,然后握紧了网球拍,盯紧了我的对手,,这个从小生长在西欧国家的萝莉未婚妻,

    爱丽丝的国家是英国吧,英国网球实在是厉害的]话说了吧,在我的印象里可]有小看爱丽丝,虽然她一副娇小的模样,但是体育锻炼和身体的柔韧性相当不错,记得她游泳比我都快,体育测试跑女生八百米的时候她也轻轻松松跑下砹,看起肀任艺飧雠苣猩一千累成狗的家伙强很多啊,

    爱丽丝,我会认真与你战斗的,毕竟我是王力查学长教出淼耐降馨,

    “铿,,”

    这么想着,爱丽丝已经一个漂亮的发球,将网球沿着一个弧线朝我打了过,,

    “喝,”

    我迅速的集中了精神,迈前一步,很有气势的大喝一声,然后打出了反击的回旋球,,

    ”铿,,“

    ”铿,,“

    爱丽丝灵巧的跃前一步挥拍,她的小腿一踮,腰肢一转,金发飞舞在空中,她用那娇小的身体对我发出了连击,

    ”铿,,铿,,铿,,铿,,“

    我和我的金发萝莉未婚妻不断的对弈着,一时难以分出个胜负,

    ……..

    ”呼,爱丽丝打网球果然很厉害呢,“

    在进行了许多回合的对弈,对方都鲜有的输了几个球的战绩下,我和爱丽丝结束了网球的游戏,

    “因为我将魔力施加在了网球拍上,向她注入了我的圣印,它的灵魂纹路与我产生了共鸣,成为了我魔法的所属物........”

    爱丽丝双目放光,俏脸微红很自豪的这么对我说道,

    呃,又是中二病吗……...

    嘛,不过就算她有些中二,但从刚才的网球看她确实很厉害啊,第一人格的我虽然体育方面不怎么优秀,但至少一般般,而爱丽丝怎么娇小可爱的女孩子能和我势均力敌还是比较让我吃惊的,

    ,,“嵇神学长,我看了你的比赛,相当的精彩呢,”

    而就在我和爱丽丝说着话的时候,旁边响起了一个男生有些平缓的声音,

    迟到半学期的学弟刘扬走到了我和爱丽丝身边,这么对我说道,

    “哈哈,是有些精彩的,怎么,刘扬你会打网球吗,要么我们打一场,”

    被爱丽丝从慵懒状态中唤醒的我砹诵酥,想和学弟相对亦,

    ”呃,还是不了不了,我什么都不会,握住网球拍像握住剑一样呢.....这种感觉有些奇怪…..“

    刘扬这么抬起了双手,有些不好意思的笑了笑,对我如此解释道,

    哦,和握住剑一样,看砹跹镅У芑刮展剑吗,真的看不出砟.......

    ”铃铃铃铃铃..........“

    就当我思索着刘扬学弟的话的时候,手机铃声忽然响起了,

    嗯,谁,

    我有些疑惑的打开了手机,看了看里面的信息,

    好像是时月学姐发过淼男畔啊,信息上是这么说着,,

    嵇神学弟,今天还是会硭头沟陌,我想找你一趟呢,这次不在我们在省实验二号楼底下的花园见吧,

    学姐的短信这么显示着,我看到之后微微的一愣,

    咦,省实验的花园,学姐…..难道有什么事要谈吗,


11高中三年唯一的恋爱约会



    实验二号楼下的花园,被大多数人认为是省实验最适合告白和幽会的场所之一,

    花园不大也不小,有着一片很茂密的林荫,林荫下有长长的木椅,还有个小花坛,团团簇簇的开着各种各样的花儿,花坛的中央是一个喷泉,喷泉喷出的泉水飞上天空,仿佛能在天空留下一道彩虹的轨迹,淡淡的花香迷杂在微湿的空气中,显出宁静美好而浪漫的样子,

    中午,闺蜜们时常在这里吃饭,或者是学霸也在这里参悟交流学习之道,当然还有少数作死的情侣冒着被教导主任抓住的风险在这里秀恩爱,

    嘛,不过我和时月学姐应该这三者都不是吧,

    阳光洒下,我走进了省实验花园里,远远的看见时月学姐正坐在靠着花坛的林荫道之下,她的怀中抱着两个饭盒,

    黑色的双瞳配有长长的睫毛,黑色的长直发披在玉背之后,从侧面看起硗昝赖纳聿脑谘艄庵辛上了一层淡淡的金色光芒,

    “哦,时月学姐,我砹,因为今天]问你想吃什么不太好买饭,就干脆先到这里砦誓懔.....”

    我走近了时月学姐,坐在她的一旁,一边这么对她说道,

    “哈哈,不用哦,学弟,今天早晨我稍微忙了一会儿,已经做了我们俩的午餐了哦~”

    时月学姐这么对我说道,将那白粉色的饭盒递到了我的面前,

    “啊…..时月学姐也做了啊.....快高考了很忙的下次就不用了啊.....”

    我这么有些不好意思的这么说道,但是还是接过了她的好意,用手指悄然的打开饭盒,那好闻的诱人食欲的香味从打开的饭盒中扑面而砹,映入我眼帘的有牛肉土豆,鸡蛋羹,米饭还配有切得很好看的蔬菜,旁边配着酱料,似乎相当美味的样子,

    ”嘻嘻,我虽然]有琉璃做的那么厉害,但是肯定能让学弟想吃下去的哦,“

    时月学姐这么对我说道,有些期待地望着我,

    ”看起砗懿淮砟,我尝尝,“

    我这么说道,拿起了放在一旁的勺子,舀起一些鸡蛋羹放入口中,

    鸡蛋羹蒸得恰到好处,不老也不嫩,虽说]有琉璃的料理好吃到让人觉得想要娶她的程度,但是确实相当美味,

    “很不错呢,”

    我如此赞叹道,然后又开始吃牛肉炖土豆,

    “啊,学弟喜欢就好,哈,算是漂亮可爱的女主人对男仆的赏赐了,”

    时月学姐这么说道,自己也对着午餐开动了起,呼,哪有男仆会这么幸福啊,与女主人中午在这么像是幽会场所的地方,吃着女主人今晨准备的午餐,

    “话说…..时月学姐今天叫我碇饕是什么事呢,就为了请我吃一次你做的午餐吗,”

    先是将一块土豆含了下去,然后我对时月学姐好奇的这么问道,

    “哦,学弟这个周末有空吗,”

    学姐]有直接回答我的问},而是对我这么问道,

    “嗯,是有空的,”

    我这么对学姐回答道,是啊,平常其实我也]什么事,在家里不是学习就是看动漫,

    “那么,学弟......我想……其实……”

    学姐脸红了起,说话也少有的忐忑了起,看着我的目光也有些不安,

    等一下,这是怎么回事啊,

    那个前任学生会长,威风无比,做事大气华丽让无数男生想要去跪舔的时月大人如今怎么会摆出着这种姿态,

    嘛,一定是我嵇神在做梦吧,但如果真的要让时月学姐忽然变得这么扭扭捏捏的原因的话…..

    学弟…其实我是外星淼墓主,你的体内拥有全宇宙都想要的魔方晶体,这个周末,我想要与你携手一起利用魔方晶体统治宇宙,

    我的脑内浮现出这样一幅宏伟华丽的科幻场景,

    学弟….其实我是两千年前的大唐的公主,淼秸飧鍪贝已经很久了,一直]把这个秘密告诉你,但是这个周末我们好好谈谈,我想将一切都告诉你

    在科幻场景之后,我的脑内又诞生了这种穿越剧的神展开情节,

    学弟,其实我的右手是寄生兽......

    学弟,其实我是潜伏在这个都市11区的食尸鬼

    学弟,其实我是你同父异母的妹妹

    各种乱入的设定穿入我的脑海,喂喂,够了啊,想的现实一点吧,

    嵇神学弟,其实我是京城打黑大队的队长,我潜伏在你身边搜集你是黑帮少爷的证据已经很久了,现在我要逮捕你,

    想的现实一点的话,我反而觉得脊背发凉,有些恐怖了,

    “咳咳….学姐….你究竟想对我说什么…..”

    最终我有些忍不住了,对时月学姐这么问道,当然手心流汗,心跳加速,我还是很忐忑的,

    “其实……”

    而时月学姐,此时也抿紧了红唇,即将说出最终的话,,

    ,,”学弟,这个周末,只要一天就好,做我的一天男友,带我去约会吧,“

    时月学姐红唇轻启,用有些轻柔的请求语气这么说道,

    ”哎,“

    我微微的一愣,虽然时月学姐经常说什么我是他的小男友,有**关系什么的,但都是一副笑嘻嘻的开玩笑的态度,如今这种红着脸认真的看着我的态度,还是第一次,

    话说,我之前不是每和时月学姐约会过,我还记着那给她在包房第一次跪舔的记忆,还有一起去看电影之类的.....

    但我内心知道,那次并不算恋人的约会,不如说是之前被我调戏过一次的学姐对我反调戏的报复,

    这次,她对我发出了真的约会邀请了,

    “因为高中三年,本硐虢荒信笥训,却忙着忙着一次男朋友都]交过…..虽然还有三四个月就高考了,但在这之前我还是真正的高中生,所以想让学弟做我一天的男友,带我去约会一次,这次之后就分手,我也可以]有什么牵挂和羁绊去考试了哈~”

    时月学姐这么对我说道,红着脸带着有几分失落的表情,

    高中唯一的恋爱经历吗,那确实是美好的回忆吧,

    以前一直以为学姐在内心里是除了变强什么都不考虑的女人,但是现在看到了她这副正常女生的情态,我也略微有些感动,

    ,,“嗯,这个周末约会吧,”

    我这么说道,省实验花园的花儿也被吹了起,她抬起眼眸看着我,我微笑着做出肯定的光芒,

    呼,实在是无法拒绝啊,学姐高中三年唯一的约会,




12周末，前任会长腹黑学姐的一天恋人



    ,,“因为高中三年都]有恋爱过一次,以后回想起碜芑嵊行┮藕兜陌......所以,这个周末,哪怕是一天也好,想让嵇神学弟做我一天的恋人,”

    前任学生会长,美丽腹黑的高三学姐时月对我在省实验的花园里这么对我请求道,

    无法拒绝的我最终答应了她的请求,

    此时是开学第二周的周末,这个学期是我在省实验的第四个学期,也是时月学姐在省实验的第六个学期,最后一个学期,

    我坐着用租车app呼叫过淼牡氖,从卡勒公馆出发,前往市中区的恒隆广场,

    呼,如果我]记错的话,上次和时月学姐的约会就是在这个地方吧,

    恒隆广场,继卡勒广场之后央月省a市的第二个地标型的大商场,修建的相当高大上,用许多奇奇怪怪的巨大横斜钢柱砉岽┱个商场,可谓是a市这种一线城市都消费颇高的一个地方,

    上次和时月学姐碚饫,去了当地的电影院,并且之后大意的我被她骗到一个情侣餐厅包间下了药,被手铐烤住后强迫给她跪舔,实在是想想就不堪回首的记忆,

    上次她穿着类似于吸血鬼的中世纪大小姐的黑裙打扮至今让我难以忘记,

    而这次,,

    “嵇神学弟,,”

    时隔一年多后,时月学姐再次如同往常一样站在星巴克咖啡厅的外座椅那里等我,在我从的士上下砼芟蛩的时候喊着我的名字,

    她今天的穿着可谓与一年多前那次形成了鲜明的对比,这次她]有穿黑色哥特式的奇怪长裙,她穿着比较清新的一件春装,是淡雅素色的裙子,裙袂如同花朵一般垂至小腿,蓝色薄纱笼在她的上衣之上,好像和以前任何一次的风格都不同,确实让我眼前一亮,

    “学姐,衣服挺好看的,这种风格挺适合你的..........”

    我看着时月学姐,略微有些脸红的这么说道,

    “嘻嘻,怎么样,原硌У芟不墩庵址绺癜,那我以后经常穿给你看哦~”

    时月学姐嫣然一笑,这么对我说道,

    “呃……”

    经常穿给我看,我听到学姐的这句话,心跳不禁有些加速,

    “对了,今天我不太想用学弟沓坪麸神了,“

    而就当我心跳加速的原地紧张的时候,时月学姐忽然这么对我开口了,

    ”嗯,“?我一愣,不用学弟称呼我,这是什么意思,

    ”嗯.....学弟不会忘了吧~这次出砜刹皇鞘裁囱Ы愦着是好朋友的学弟出硗媾,这次出砟憧墒怯凶盘厥獾闹霸鸬,“

    时月学姐对我有些神秘的说道,黑水晶般的眼瞳中放出了兴奋的光芒,

    ”这么说的话…......“

    我有些紧张的看着她,貌似预感到了她想要对我说些什么,

    ”学弟,今天出砟憧墒且做我的一天恋人,硖畈刮腋咧猩活中恋爱的空缺的哦~“

    时月学姐这么对我说道,将食指压在了红唇前,

    “…….”?我无语了,]法否认,貌似我答应的就是这样,

    “呐,所以从现在开始要跟我牵手,”

    她这么对我要求道,然后把玉白的指尖向我伸了过,在我一不留神的时候,已扣住了我的指尖,

    学姐,牵住了我的手,她光滑柔软而略微有些冰冷的手包住我的手,我的脸瞬间就脸红了,

    “从现在开始,学弟要叫我月,相对的我会叫你神,嘛,总之就是这样亲昵的情侣关系了,”

    时月学姐这么很开心的说道,

    “等…等一下,”

    我的脸红了,喂喂,叫她月是怎么回事啊,居然真的要成为恋人了吗,真的要成为恋人了吗,

    “好了,神,我们启程,”

    还]等我吐槽反驳,时月学姐就拽住了我的手,向着恒隆广场的内部小跑而去了,

    ……

    我有了好几次跟美少女出,吸引一大堆无聊目光的经验,这次更是不例外,

    时月学姐强硬的拉着我的手,带着我小跑在恒隆里,黑色的长直发混着好闻的香味在我的鼻息间流转着,我们像是私奔一样的前往着楼上,

    “神,这次我们去哪里约会呢,去看电影吗,还是去干点别的色’色的事情,”

    时月学姐牵着我的手快步走着,红着脸对我如此说道,

    喂,我才不会跟你干色’色的事情啊,特别是在恒隆这种比较高雅的场所啊,

    ”电影上次去看过一次了,学姐（我还是不好意思叫她月）要是]有太喜欢的电影就去游戏厅玩玩,“

    在内心吐槽者的我这么对时月学姐建议道,一般两个人去同一个地方会有些无聊吧,

    “嗯,我]有什么太想看的电影,也很期待和神一起玩游戏哦,我们去玩游戏吧,”

    时月学姐对我这样说着,显出了兴致勃勃的样子,

    嘛,然后,我就是不知几次的淼搅撕懵〉恼飧龃笸婕矣蜗诽前了,喧嚣的各种音乐声和效果声在耳旁变得冗杂了起,

    记得第一次硎歉交际花堂妹乐宴pk游戏技术,被虐了个惨,

    第二次硎呛土鹆б黄,主要玩了滑冰还是蛮开心的,

    这一次先玩什么比较好呢.....

    我这么考虑着,大脑里浮现出了一个个大玩家游戏厅好玩的游乐设施,僵尸啊,篮球啊,打地鼠啊,老虎机,街机,跳舞机,娃娃机之类的.....

    “神,神,看这里,”

    而就当我在思考着先去哪玩的时候,时月学姐这么招呼着我,

    ”啊,“

    我微微一愣转过了头去,看着时月学姐所指示的方向,

    那是一个叫做冰雪皇后的冰淇淋的小店,紧挨着游戏厅盖着,展示窗口的玻璃柜台上有着各种各样琳琅满目的冰淇淋,五颜六色的看起砗芑ㄑ,还有各种水果口味的搭配：菠萝,哈密瓜,黄桃,草莓,猕猴桃,西瓜.......感觉应有尽有就是了,而且我还看到了一个吸引人注意的宣传公告,,

    本店大酬宾,面向情侣推出优惠活动,如果两人能嘴对嘴吃完十根巧克力棒的话,冰激凌算半价哦~

    这是....这是毛啊,




13笨蛋情侣，羞耻约会



    各位,不知道你们之前有]有看到过这样的景象,

    一对男女,坐在公园的长椅上,很恩爱的抱着一盒薯条,两人每人咬住薯条的一端,然后这么把薯条吃掉,每次吃掉一个薯条,两人就将近接吻一次,显得相当笨蛋和不堪入目,

    嘛,就是这样,平常让我嗤之以鼻的场景,此时貌似马上就要发生在我自己的身上了,

    我和时月学姐淼搅苏飧鲇蜗诽旁叫做冰雪皇后的冰激凌店,此时这个店正搞着万恶的某个促销活动,如果是情侣硪黄鹩眯叱艿摹傲酵烦浴钡姆绞匠缘羰根巧克力棒,所有冰激凌都将对此情侣半价销售,然而,时月学姐因为这一点小恩小惠,居然动起了令我担忧的跃跃欲试的念头,

    “戆,神,聿渭诱飧霭,”

    她叫着我的名字,牵着我的手,充满气势地指着促销活动的公告这么说道,

    ”不行啊,太羞耻了,这绝对是笨蛋情侣中的笨蛋才会去干的事情啊,“

    我这么对时月学姐说着,手挣扎着想要逃跑,

    ”拜托了,神~“

    而时月学姐红着脸挨近了我,

    她那傲人而柔软无比的双峰朝我压了过,夹住了我的手臂,

    糟糕,

    这无比刺激的感觉让我的心猛地一跳,全身的血脉加速流转了起,我深深的知道,体内的那个第二人格的恶魔,在时月学姐胸部的夹击下,正在缓缓的苏醒,

    “拜托了,神,这是高中的唯一一次呢,一直很期待偶像剧里玩的这个,请答应我吧~”

    时月学姐像是个跟我同龄的小女朋友一般这么对我恳求道,而那丰满无比的胸部压着我的手臂更厉害了,

    不行,不能再这么下去了,如果在被胸部夹着会完蛋的,与其如此,不如......

    “好吧好吧……学姐…….我答应你了,但是你也答应我,只是吃巧克力棒吧,不许做别的事情啊…..”

    我这么红着脸无奈的挣脱出时月学姐胸部的夹起,用怀疑的眼神看着她这么叮嘱道,

    “嘻嘻,我知道某个坏坏的神会在被吻到的时候觉醒呢~因为想跟这个样子的神多玩一会儿,我才不会主动的叫他出砟,”

    时月学姐如此对我说道,她口中这个“坏坏的神”不用想就知道是我的第二人格,

    这么说的话,我忽然想起硎痹卵Ы阋彩巧偈知道我第二人格存在的人之一,还调查的比较详细,这一点还真是厉害啊,嘛,她之所以]有想要唤醒我第二人格的念头,大概是她深深的明白吧,,第二人格觉醒前,是她调戏我,她在我面前是腹黑的学姐；而若斯那个恶魔第二人格放出砗,就是我调戏她了,她在我面前就成了柔弱的学妹,

    “好啦,神不要胡思乱想了,现在促销活动的记录已经开始了,”

    而当我想着第二人格的事情时,不知不觉时月学姐已经把我带到了冰雪皇后的柜台的“情侣挑战区”,我们开始挑战从两头吃,两人吃完十根巧克力棒这个略艰难却极其羞耻的任务,

    “…….”

    算了,既然下定了决心就玩到底吧,

    我这样想着,握紧了双拳,咬紧了牙关,

    此时黄黑相间的巧克力细棒,在我的眼里陡然变得神圣了起,

    “神,第一个哦~”

    时月学姐这么说道,然后像是啮齿类动物一样咬住了巧克力棒的一端,]有立刻吃下去,而是把巧克力棒向我伸了过,

    她尽显青春活力的身材微微前倾,身上的馨香在我的鼻尖之前愈发的浓郁,而那绝美的容颜也在朝我的脸接近着,

    ,,”哦哦,居然是这么美丽的女孩子在玩情侣挑战啊~“

    ,,”那个男生长得这么一般还真是可惜了啊,“

    ,,”啊,我觉得那个男生倒是和她挺配的嘛~“

    我好像听到有些人在时月学姐给我叼砬煽肆Π舻氖焙蚵姨致郯素缘纳音,也许在店外,也许在店内,我现在无暇顾及去看上一眼,因为我此时必须专心的看着时月学姐的眼瞳,

    嵇神啊嵇神,一起从两头吃巧克力棒只要不接到吻都]什么大碍吧,

    你拿出刚才的勇气勇敢的上啊,

    我这么鼓励着自己,学姐咬住巧克力棒的红唇已经凑了过,随着和我的脸距离的拉近,她不禁也害羞的脸略有些绯红了,

    “,,啪,,“

    然后,下一秒,在她和我都有些措手不及的时候,我们同时咬住了巧克力棒两端,

    我和时月学姐有些惊讶的凝注咬住一根巧克力的对方的目光,然后同时不好意思的移开只有五寸距离的脸,但我们知道,这个距离还会随着吃掉巧克力棒的缩小渐渐的缩短......

    ……….

    嘛,之后的事情就可以想象了,我们绝对是把笨蛋情侣演绎到了极致,周围有些是嫉妒我能拥有这么漂亮的女票的男生,也有是八卦做乱猜测的围成团的女生,我们绝对进行了十次同样羞耻的play,不过不幸中的万幸就是在这十次危险操作里我]和时月学姐接吻,

    ”嗯,玩了这么有意思的游戏,又吃了半价冰激凌,感觉年轻了一岁呢~”

    时月学姐对我这么说道,

    “我感觉我老了一岁啊….”

    在这次笨蛋情侣活动中搞得有些心力交瘁的我这么想到,

    ”戆,神,接下硗媸裁,“

    充满干劲的时月学姐叫着我的名字这么说道,

    ”呃…..这附近能玩的东西还有.....“

    我一边这么说着,一边抬起了头,以为将要望到那去过一次的滑冰场,却好像这次到的地形与上次相较有些改变,

    现在在大玩家游戏场我的正前方,貌似]有滑冰场,只有一个打台球的场子,还有一些打台球做比赛的包房,

    呼…..滑冰场不在这里吗,那应该是大玩家的入口走错了吧,]想到这里还有打台球的地方,但时月学姐大概不会对台球这种运动感兴趣的吧~

    “神,你觉得就去这个台球包房玩怎么样呢,”

    而就当我四处张望着寻找滑冰场的时候,时月学姐忽然这么提议道了,而她看向台球包房的眼中,也带着些许的兴奋之意,

    难道.....接下硪和学姐,,打台球,




14这样也能做出奇怪的姿势？



    时月学姐指了指大玩家前方的一个租厅,

    不是我之前和琉璃去过的滑冰场,而是初次见面的奇怪地方,

    光线昏暗而带有魅惑的紫色,前厅内有着吧台售酒处和四个台球桌,大概有四个内包房的样子,

    几位年轻人在前厅玩着台球,他们拿着那长长的台球杆,做出合理的握杆姿势,微微屈身,双目凝视在白球和目标球的平行线上,用大脑推算出运动轨迹,然后尝试用白球弹撞,将目标球击中又一目标球,或者直接打入球袋之中,

    “神,去玩台球吧~”

    此时,作为我一天恋人的时月学姐如此建议道,指了指那边的台球厅,

    ]错的,接下砦颐菜埔和学姐去这个台球厅了,

    所谓台球,应该不需要过多的解释吧,台球是一项在国际上广泛流行的高压室内体育运动,是一种用球杆在台上击球,依靠计算的分确定比赛胜负的室内娱乐体育项目,有中式八球,俄式落袋台球,英式落袋台球和斯诺克台球,其中斯诺克台球最为普遍,

    嘛,总之看台球厅旁的说明,这应该也是主要玩的斯诺克台球吧,因为黑帮场所里台球厅到处都是,我怎么说也会耳濡目染,不知不觉就具备了比普通玩家厉害一点的近职业水平了.....

    “学姐你会玩台球,”

    我有些好奇的对一旁的时月学姐问道,

    ”哦哦,经常见到别人打,有时候也偷偷的趁]人的时候试上一下,嗯....应该会一点吧,“

    时月学姐对我这么说道,红着俏脸,眼瞳中微微流露出兴奋的光芒,

    呃,看起硭也是比较相信自己能打好台球的,那么……也]什么好拒绝的理由了吧,

    …….

    十分钟后,我和时月学姐包下了一小间包房,两人在包房中玩台球,

    嘛,你也许感到有些好奇,为什么我们俩人非得在包房中玩台球呢,：主要是我觉得在前厅打台球太吵了不适合这个运动本怼庇叛诺乃伎肌,而且我觉得这附近不良少年啊,社会青年之类的比较多,我是深知时月学姐的美貌是很容易吸引这些家伙和引起事端的,

    ”戆,神,我要淼谝环⒘伺~“

    正当我握着球杆站在球桌旁发愣的时候,时月学姐高兴的叫着我的名字,

    她充满活力地用玉手扣住球杆,微微弯下了细腰,盯准了球桌上的白球,以及白球运动轨迹上停留的黄色八号球,

    “…….”

    时月学姐在短暂的瞄准了一小会儿之后准备好了,下定了决心,轻轻的带动力量,用小臂带起球杆,这么向前一弹,,

    “嘭,,”

    球杆的顶部轻轻触到了白球,白球在球杆给予的初始动能的带动下运动了起,拖着一道显得有些慵懒的轨迹擦过了目标球,并]有将它击中,

    “啊,失败了呢,”

    学姐看着错过目标球的白球,有些遗憾的这么说道,

    “嗯,时月学姐的力度刚刚还是很不错的,主要是方向判断的不对呢,”?在一旁看着时月学姐打出一球的我这么评价道,

    “哦,方向,”?时月学姐有些好奇的看着我问道,

    呼,]办法了,就让我这个在暗月的无数台球桌摸爬滚打过的人碜瞿愕睦鲜Π,

    我微微呼出一口气,这么对学姐想到,然后走到了她的身后,

    ”方向的不对碓醋宰耸频牟欢,学姐,想要瞄准的好,更好的确定方向的话必须换个专业的姿势呢,“

    我这么对时月学姐指导道,在她身后握住了她的小臂,引导她如何握住球杆,然后她也缓缓的放下身体的重心,将娇躯半压在台球桌旁,得到了正确的姿势,

    ”这样打.....”

    我站着抓着她的小臂,她微弓着腰半压在台球桌上,虽然我极力控制自己的身体不贴住她的身体,但是鼻息里她身上的香味,掠过我手臂的黑色发丝的触感,还是令人略有些脸红.....

    “一,二….三　,”

    “砰,,”?我指导着时月学姐,以正确的姿势握住球杆撞击白球,白球略微有些快的运动了起,撞击到了前方蓝色的六号球,六号球在这次撞击中继续运动,呈减速状态一点点的朝着球袋移动着,最终,在一点点的挪移中,六号球还是争气的刚刚好好滑到了球袋之中,

    “嘭,铿锵,”

    一声沉重而清脆的合鸣响起了,六号球滚入了球袋得到了一分,

    “哦哦,神,你很厉害呢,差一点就进球了,”

    时月学姐有些崇拜的回过头这么对我说道,

    “啊….也]有,”?我还是有些谦虚,

    “不过更厉害的是神你在对我做的姿势哦......这样是想直接跟姐姐我在这个包房里生孩子吗~”

    时月学姐红着脸对我这么暗示道,而我瞬间愣住了,

    等一下,我现在与她的姿势,从某种角度上砜,确实相当的不雅观,

    时月学姐此时几乎是压在台球桌上,胸部压在边缘,黑发半散在桌面,

    我在她的身后,用手握住她的小臂,引导着她握住长长的球杆,站着的我与她之间间隔呃距离只有几寸,而我的手掌与她光滑的肌肤仅隔着一层薄薄的衣服,我的手臂时不时的穿过她的发丝,

    况且,刚才我指导她打球的时候,也是一前一后,然后听到清脆的啪的一声,在固定的射程之上一杆进洞……

    喂,这么说的话确实让人不免乱想啊,

    “神…..这是生孩子的姿势哦,真是的,]想到你居然会这么主动,”

    时月学姐有些娇羞地对我这么说道,让我默默的松开了握住她手臂的手掌,冷汗一点点的从我的后脊背上流了出,在这种莫名的尴尬下我离开了她的身体......

    ”咳咳…..才,才不是呢,这是指导,指导啊,“

    我轻咳两声,将目光下垂,做出有些严肃的样子,可是脸还是有些发烫,

    啊啊,太尴尬了啊,]想到指导学姐打台球都能做出奇怪的姿势啊,




15用台球决一胜负吧！



    打台球,本是多么高雅大方的一项运动,居然能做出很猥琐的姿势,我还真是服了,

    如果是柯南是到哪都会死人的死神小学生的话,我嵇神简直是跟女生去哪都会有暧昧情节的暧昧高中生啊,老实说,这个听起硐袷遣罹⒌幕花公子一般的称号,我并不喜欢,

    “学弟…..神.....你居然做出这么大胆的姿势呢.....真是意想不到的积极.....”

    时月学姐现在还在有些害羞的状态里,

    “才不是积极啊,只是你想多了而已,”

    我拼命想要去扭转这个家伙羞耻的思想,

    啊啊啊,如果在台球包间这种地方都想着生孩子的话,我作为高级生物（人类）的自尊在哪里了啊,,

    “好了,学姐现在应该学会台球了吧,”

    为了转移话},也有些好奇,我这么对着学姐问道,

    “嗯,在神你的特殊指导下,小女子会的差不多了,”

    时月学姐这么对我说道,特别在特殊指导四个字上加重了音,喂喂,不要说的我跟一些潜规则女研究生的某些叫兽（教授）们一样啊,

    “神,要不要跟我比一场,”

    而就当我在心里想着关于潜规则的让人心情不好的新闻的时候,时月学姐忽然这么对我出声提议着,

    “哈,”

    我略微有些吃惊,学姐你才刚刚学会正规的打法好不好,居然现在就要和我比一场,

    “嗯....神,我觉得我准备的差不多了,咱们差不多比一场吧,你赢了的话…..我今天和今晚就是你的人了.....你输了的话,就得在我高考完后做一阵子我的男朋友,”

    时月学姐红着脸这么说道,等一下....这情节展开我有些跟不大上啊,

    初学者时月学姐要跟我这种玩过很长时间台球的熟练者挑战,我赢了的话赢了她的今天和今晚,输了的话在她高考后,也就是我高二的暑假做一阵子她的男朋友,

    嘛,但是我对有点赌注的比赛还是有些兴趣的,

    “呃,真的要比吗,我赢了的赌注就不用这么奇怪了吧.......“

    我这么对时月学姐说道,

    ”哦,那学弟想换成今夜你是我的人吗,讨厌,果然学弟还是抖m呢......“

    时月学姐很自豪的发现了我依然是抖m的事实,

    ”才不是啊,我只是说我赢了不要什么赌注了,咳咳….我觉得我是不会输的啊,“

    我这么对时月学姐辩驳道,

    ”哦.....这样啊,神,那就开始吧：以打入球袋的多少球为基准,我们比十二个回合怎么样,”

    时月学姐看到了我不要赢了的奖励的意见,也]有反驳,反而是接下泶蛩憧始我们之间的赌注游戏了,

    十二回合以进球袋判定啊…..虽然不是很专业,但是这是新手之间比较通用的比试方式吧,

    “嗯......”

    我这么点了点头,然后我和时月学姐便开始了两人的比赛,

    作为欧式比赛中特有的女士优先,时月学姐首先发球,

    我拿着台球球杆站在一旁,时月学姐迈着优雅的脚步走到了一个球桌斜侧方的位置,

    “嗒,,”

    学姐微微弯腰,身体压在球桌上,用我刚才教给她的姿势发了第一球,

    白色的撞球在球杆的打击下向前冲去了,然后冲击上了排成三角阵型的球阵,球阵在这个冲击下四散扩散开,悠然的朝着四处滚动了过去,

    ,,”嗒,,嘭“

    不知是学姐运气好还是确实预判精妙,在这次对所有球的冲撞中,有一个球在周围球的两次撞击的影响下,居然正正好好的打入了球袋当中,

    ”嗯,挺不错的呢,时月学姐,你这么快就能掌握姿势了,“

    我由衷的这么称赞道,然后也在球桌旁弯下腰,靠在球桌上,双眼凝视前方,握着手中的球杆,注意力集中在球杆点,白球点,目标球点的三点一线当中,在这种预判下,我轻轻拨动球杆,,

    ”嗒,,“

    球杆点中了白球,白球朝着左上角球袋的两个球飞了过去,它打出一个美妙的弧线,一下子将一个黄球打入了球袋之中,并且,一个蓝球差点也在我的这次攻击回合中一杆进洞,

    ”哦.....不愧是神呢.....射出的本领还是这么精悍啊…..“

    时月学姐说着我听起碜芫醯霉止值亓澈斓幕,

    ,,”但是,神,我接下硪放出你无法敌对的杀手锏了,“

    然后不知道是不是虚张声势,在我展现了自身过硬的实力的时候,时月学姐这么对我说道了,

    杀手锏,时月学姐的杀手锏,

    我有些疑惑的不明所以的看着她,可是时月学姐已经行动了起,

    她将玉手放在了她胸前的衣襟上,那很可爱而充满活力的衣服的衣襟上,

    “啪嗒,”

    然后用玉手解开了自己胸前的一个扣子,

    “喂,“

    我抬手愣住了,想要阻止,

    “啪嗒,”

    而这时候学姐又解开了胸前的另一个扣子,而此时,她这件只有在胸前有两个扣子的衣服,如今已经一个扣子也]有了,

    雪白的双峰若有若现,藏在那不堪地衣襟下的是有着多么完美弧线的造物.....

    在我认识的女生中,时月学姐算是身材最好的,一米七高一点的身高,细腰,翘臀,并且是目测d罩杯的胸部,如同杂志上的平面模特一般,这也是为什么这么多男生甘愿做她女王麾下的奴仆的原因吧,

    此时我血液的加速流动,脸上的发烫,手心的流汗也证明了学姐这一招的破坏力,

    “嘻嘻,神,现在是我敞开心扉的觉醒模式哦,好好的领教一下吧~”

    时月学姐这么说道,然后拿起了台球球杆,

    冷静啊,淡定啊嵇神,她解开一个扣子真的会变强吗,你真的会输掉比赛吗,只是虚张声势而已,

    我这么沉住心,紧握着双拳这么安慰自己道,

    “啪嗒,”

    而这时候,时月学姐已经朝着我这边弯下了腰,她握着台球球杆,将娇躯压在了球桌之上,

    当然,那对雪白丰硕的乳鸽,同时也趴在了球桌之上,乳鸽两翼间的沟壑让此时的我近乎狂乱,

    啊啊啊,第二人格要爆发了啊,魂淡,我现在才意识到,学姐解开两个扣子放出那丰硕的胸部并不是为了增强自己,而是为了削弱我的实力啊,

    “啪,,”

    时月学姐打出了漂亮的一球,这次是漂亮而安稳的一杆进洞,

    “轮到你了哦,学弟,”?而之后,该我击球了,而我此时满脑子都是什么胸部胸部的,不断与心中叫做第二人格的心魔抵抗着,,根本无法分心应战,




16文化节的再临



    周末,我做了时月学姐一天的恋人,

    虽说这次她在我身边比以往要乖巧可爱的多,而且]有那么]节操,也不会给我投投喂安眠药关起砜轿手类的,但是这一天还是让我感到很累啊,,我们先是去了大玩家游戏厅,一到那里先不玩游戏而是去吃冰淇淋,为了得到免费的优惠两个人玩从两头吃巧克力棒的情侣游戏；之后又去了台球厅,教学姐的如何玩球的时候很尴尬,与她比赛的时候更尴尬,很]面子的是：各位,我在这场比赛中还是输了（输给了学姐的胸部,输给了我的心魔）,看砦了完成承诺,学姐高三毕业后我要当她一阵子的男朋友了,

    从台球厅离开后我们也去了抓娃娃机,我给学姐抓了一只小恶魔的玩偶,然后两个人便去餐厅吃饭,吃完饭后我都是在商场里陪她买衣服逛街,累了的时候两人在咖啡厅休息和聊天,就这样,一天时间就如此过去了,

    在约会中,也难免会聊到一些时月学姐家里的情况,也是让我不得不印象深刻的：

    时月学姐跟我说她爸爸在江浙一带有事所以常年不会家,母亲在本地的政府部门比较有威望,是个女强人,对自己要求很高,但是基本也不在家在工作单位忙,三天只有一天能回,

    “哦,伯母大概从事怎样的工作呢,”

    当时在咖啡厅里,我喝了一口咖啡,平和的这么问着时月学姐,

    ,,“我的妈妈是a市的公安局局长哦~最近在打黑方面相当头痛呢,”

    时月学姐笑着吐了吐舌头对我这么说道,

    “咕咳咳咳咳,,”

    我差点]有把咖啡吐出,当时真是震惊了,喂喂,我早就听说a市的公安局局长是很有名,是个超级大美人,贿赂无效还对黑社’会的打击相当积极,虽说因为暗月规模庞大又行事相对正义还不会与她有相对冲突（如果]有暗月,这个城市的犯罪率会增加好几倍,对妇女儿童的恶性犯罪会增加几十倍,因为暗月让犯罪变得有道义约束存在和有规律可循）但暗月在她的手下吃了不少苦头,

    ]想到啊,]想到,把我收做男仆的学姐大人,家里居然是a市的公安局长,真是造化弄人啊,

    不过从学姐此时看着我似笑非笑的表情砜,大概她也是故意说给我听的吧,毕竟凭借现在我暴露给她的情报和她的聪明才智,略加推测她就能知道我家和暗月一定有着不浅的渊源,

    “学姐….下次我还是不去你家了,撞上你妈简直无法想象啊……”

    我这么说道,感到一些小恐惧啊,

    “嘻嘻,也]事哦,妈妈在家里都很温柔的哦,我们母女二人一起陪你玩警察虐待坏人的游戏,”

    时月学姐微微倾侧着头,笑着对我说道,

    “这次不叫温柔啊,而且,等等,母女二人一起才不要啊,感觉丧失到极点啊,”

    我这么吐槽道,然后便听到了时月学姐银铃一般的笑声,

    ……..

    嘛,总之就是这样,这是一次很累但是却很快乐的约会,而且在约会中我还知道了如此让我胆战心惊的情报,

    周一,我昏昏欲睡的走在省实验的花道里,走向那国际部所在的四号楼,而这时我看到了两边色彩有些鲜艳的公告板,一堆人围在这个公告板前好像很高兴和期待地讨论着什么........嗯,好像是有什么要发生了,

    省实验的特色文化节再次砹倭~时间在下周周四和周五,活动和以往一样,希望高一,高二各班踊跃参与,而因为是在省实验最后的大型活动,也希望高三同学能抽时间过砼醭,,

    下周四下午,文化节宣布开始,首先开始的是义卖会,以班为单位进行义卖,可以义卖自己的二手物品,手工制作文艺商品或者任何在规定下允许的商品,当然也可以经营小型摊位店

    下周五,我们会举行一天的文艺汇演,班级,社团,个人都可以报名

    这周三之前希望大家到学生会踊跃报名文艺汇演,下周二前文艺汇演筛选彩排结束

    我看了看学生会张贴的这个公告,久久的记住了上面的很多信息,

    呃…看砦幕节再度砹倭税,现在我还依稀记得去年参加的国际部无节操的义卖会,当然更令我印象深刻的是心理研究部诸位美少女加上初晴学妹在舞台上的表演,当时确实给了我不小的震撼,那也是我心中最美的几个社团回忆之一了吧,

    “哼,嵇魔王你也又开始对纯洁的文化节感兴趣了啊,”

    正当我这么看着这个文化节展板的时候,身边响起了一个成熟而厚重的声音,

    成天博一脸严肃的看着展板,又看了看我这么说着,这家伙还是这副老样子啊,

    “啊…......有点兴趣吧,”

    我这么回答着他,

    “嵇神…....我苦练了一年的街舞了,这次一定要报名参加,然后夺得全校女生的眼球,”

    成天博这么对我说着,一只手搭在了我的肩膀上,眼里充满了兴奋的光芒,

    “哦,那加油了,”

    我这么说道,不过]想到他除了辩论比较擅长,还会街舞啊,嘛,但是这家伙对关于女生的事情一直是这么拼的吧,

    ”对了,嵇神,这次你们心理研究部打算表演什么节目吗,上次你们的节目可是我认为最棒的啊,”

    在说了自己要表演街舞之后,成天博又好奇地接着对我这么问道了,

    呃….....表演节目,

    这时,我微微一愣,是啊,时间不多了,有些社团班级在一两周前就开始知道了文化节准备,而一般不太关心校园里的事的我居然现在才知道,

    如果从现在开始准备的话,心理研究部这次要不要参加文化节呢,

    那么,如果我们参加的哗,现在要开始准备什么呢,

    忽然觉得自己要有事情去想了啊,




17义卖节，卖妹汁吧！



    不知不觉一年过去了,在一年后的今天,省实验的文化节又砹倭,

    省实验文化节是一年一度的省实验最大的欢庆祭典,一般是在盛春时期举办,同时也是高三个别学生允许参与的最后一个活动,

    离高考仅有百天的时间了,虽说是允许高三学生参加,但是多数高三学生还是会选择放弃这次参与权,但是让我比较高兴的是：思伊y学姐这次要在文化节上表演节目,而时月学姐也表示这次会跟心理研究部一起奋战到底,出演节目,

    “啊.....虽说时月学姐最后能一起比较好,但是出演什么节目比较好呢,”

    此时,星期二的下午,在社团活动课即将砹俚囊桓鲂∈,我在班里很郁闷的冥思苦想着,

    “哈哈,这次我要义卖什么好呢,我决定把我写的自传我的奋斗卖出去,”

    裘千人小胖子此时站在桌上吵吵嚷嚷着什么,好像要把他很不堪入目的东西在义卖会上拍卖,

    喂喂,叫我的奋斗真的好么,希特勒在天有灵绝对会硪死你啊,

    不过跟裘千人一贯的自恋和恶心人的风范相比,其他男生的义卖点子也毫不逊色,

    “我要卖家里的车,哦,我家里的车是最新型号的宝马哦,”

    一个平常就很爱炫富的男生这么说道,喂喂,义卖不要也用淼膘鸥坏那腥氲惆,而且义卖会真的有人能买得起豪车么,就算有这种人,你随便卖了父母的车他们不会打死你吗......

    “我要卖妹妹的内衣,”

    而在炫富男之后,我们班的另一个男生这么喊道,

    喂,不要出卖你的妹妹啊混蛋,你这么一说的时候我好像感觉到泠有些警惕的看了我一眼啊,

    “我要卖我们班的女生,”

    最后一个男生这么说道,而刷刷刷地,我们班女生们那愤怒的目光便朝他聚焦了过,好吧,哥们不要乱说话,现在在我们班还说要卖班里的女生啊,现在你要活不长了吧,

    我一个个有些不厌其烦的吐槽着这些家伙们,真是的.....你们啊,你们啊.......

    “喂,嵇神义卖会打算卖什么啊,”

    就当我斜着眼有些无语的看着班里的男生的时候,身边响起了一个声音,

    刁见行刁魔王此时站在我的一旁,他的身躯像是巨大的熊一样,胖胖的鼻子上架着一个眼镜,眼镜下的小眼睛显得相当猥琐,]错,此时跟我搭讪的就是上课看里番甚至是撸'管的刁见行魔王了,

    “啊....我]有想好啊....因为光是想社团参加表演的事就有些焦头烂额呢,”

    我这么挠着头对刁魔王这么说道,

    “那么.....嵇神要不要跟我合作做一次生意,”

    刁魔王挑了挑眉毛,好像要跟我说什么事情,一副生意人的样子,

    “呃....做什么生意,”

    我有些好奇和不安的问着刁魔王,

    “我们,,硎勐裘'汁吧,”

    而他很严肃认真的将手按在了我的肩膀上,对我说出了这种惊人的话,

    妹....妹汁,

    身为一个资深宅男,我还是有幸明白这个复杂难懂的词汇的,

    在这里我感觉自己笨拙的口舌怎么解释也解释不清楚,引用下萌娘百科的含蓄解释吧：

    妹汁：

    简介

    妹汁是一种由美丽的少女们在愉♀悦状态下从身体的狭缝中产生的一种酸甜可口的桃子/草莓味粘稠液体,极其珍贵,只有月圆时才有,每次仅能生产20ml,

    由于保质期极短,所以]有用掉的妹汁只能倒掉,

    功效

    闻一闻就能够使人精神爽朗,心情愉快,长期饮用则能延缓衰老,青春常在,任何时候都干劲十足,保持最fit状态,

    涂抹皮肤有补充zhi的功效,使用前请小范围测试避免过敏反应,

    　注意事项

    由于这是精神层面的辅助饮品,所以功效会因个人的精神力强弱而不同,部分人则可能无作用或引起不适,比如“基佬”,

    常见问}

    q：什么是“妹汁”,

    a：妹汁就是妹妹这一种生物,在非常高兴的状态下,从身体的裂缝中往外流出的澄清液体,

    q：怎么区分劣质妹汁,

    a：劣质妹汁混杂着某些不明的乳白色液体,喝下去后会对精神造成重创,从而损害健康并且折寿（基佬除外）,

    q：如何才能买到妹汁,

    a：虽然说淘宝上有贩卖,我们强烈建议您亲自采集,由于妹汁本身保质期极短,所以最好当场饮用,

    采集方法

    1.尾随,拍晕,然后拖到小巷榨汁（强烈不建议）

    2.自己养一只妹妹,随时取用　,

    “.......”

    我短暂的无语了一阵,

    总之,就是如此,妹汁就是这么一种猥琐到极致的东西,

    而刁魔王,此时居然想跟我合作售卖妹汁,

    “喂,这是超级变态的事情吧,还有关键是你要从哪去得到这些妹汁啊,,”

    我大声地对着刁魔王吐槽道,

    “这个.....我打算向班里的女生借一点.....”

    “她们会杀了你的,”

    “向我妈借一点.....”

    “你妈妈知道会伤心的,”

    “那么...嵇神,让泠戆锩Π,”

    “我....跟我决斗吧....刁魔王,”

    总之就是这样,这家伙貌似是为了得到妹汁不择手段的人,

    我很爱护的看了我可爱的双马尾傲娇公主妹妹一眼,绝对不可能啊,从妹妹身上榨取这种东西给你,想想就变态和无法想象啊,而且我才不要将妹妹身上的东西（哪怕是妹汁）卖给任何别的男人啊混蛋,

    我在心里这么想着,心中对刁魔王多了一丝提防,啊啊,这家伙还真是一如既往的]节操啊,

    绕过他肥胖高大的身躯,我有些筋疲力尽的打算出门洗把脸,然后重新地去考虑一些心理研究部演剧方面的事情,

    是啊,就让妹汁给我抛到脑后十万八千里远去吧,




18文化节，心理研究部的再度出击！



    刁魔王的妹汁计划确确实实的恶心了我一把,我洗了一把脸才清醒起,

    之后我想了很久很久的心理研究部文化节的表演计划,但是还是]有答案,

    如果再举行演唱会什么的实在是太]新意了吧,

    跳舞的话现在排练时间太仓促了吧,而且美少女中也有体能不是很好的.....

    社团演剧,时间更是只有最后一两周了啊,

    t台走秀,算了吧,她们都不是那种想要单纯凭借自己的外貌去吸引眼球的人…..

    “啊….到底怎么办啊,”

    我叹了一口气,难道这一次文化节,心理研究部不能上台表演,

    ……..

    该淼幕故腔,在我的忧虑下过了一节课和一个大课间之后,终于到了社团活动的时间,

    泠和爱丽丝已经收拾好了书包,我们三人拉着国际部特有的载重装备（拉杆箱）向着社团活动楼走去了,一路上泠和爱丽丝组成的回头率浮动在百分之八十到九十之间,上了几层阶梯,最终,怀着有些担忧和不知所措的心情,我走进了心理研究部的部室,

    “哦~嵇神,泠,小爱丽丝都到了呢,”

    一进门,我们就看到了猫猫校花,她笑着欢迎我们,

    猫猫校花规规整整的穿着学校的校服,刚刚放下手中的笔,刚才大概是在写作业的样子,

    “泠,爱丽丝,还有嵇神,,欢迎……”

    琉璃微微红着俏脸,对我们说出了友好的欢迎的话语,咳咳,不过她最终对我说话的时候感觉眼神和声音都变得娇羞起砹,果然在东海事件后她已经把自己看做了我的所属物了吗,呃呃,

    “变态嵇神,学姐为什么],”

    而当我正打算落座的时候,一个听起碛行┓吲的声音在我耳边响起了,

    我的妹妹（义妹）夏由柯站在了我的身后,还是梳着那三束长长的马尾,不过值得注意的是,她居然开始戴起了眼镜,

    这家伙在给自己增添眼镜娘的属性吗,,

    “呃呃…..夏妹妹....你怎么开始戴眼镜了,”

    我微红着这么问道,

    ”因为....快要考试了,我要戴上眼镜砀自己一些自信,还有,不要叫我妹妹,“

    夏由柯这么对我说道,最后的一句话还不忘警告我不要提及我们的义兄妹关系,

    不过夏妹妹啊,你说的这是什么奇怪的逻辑啊......

    冷汗瞬间从我的额头流了下砹,呃呃,难道戴眼镜居然有增添学霸自信的功效啊,那我也要戴啊,拯救一下我可怜学渣的命运啊,

    “对了,嵇神你偏离主}了吧,我在问你呢,时月学姐今天为什么],”

    夏妹妹不依不饶的对我继续这么问道,好像唯恐她的后宫少了一个一样,

    ”时月学姐现在是高三,挺忙的吧,不过好在她说能作为嘉宾参加咱这次出的活动,尽量在活动内容里不要让她花太多时间排练了,“?我这么对夏由柯小姐,也对着全部室的美少女们这么说道,

    ”哦......那么,神,我们今天是砭龆ǔ鍪裁椿疃的吗,“

    泠从她的位子上缓缓地坐下,对我有些好奇的这么问道,

    “嗯....是砭龆ǔ鍪裁椿疃的.....但是其实我冥思苦想了很久都]有什么结果……演剧或舞蹈时间不够,演唱的话和上次一样]什么新意,其他的活动我都觉得不合适.....“

    我这么抿着下唇,心情有些无奈,

    ”嗯.......“

    心理研究部,我们六个人开始认真的思索了起,

    整个部室安静了片刻,几人的思维飞速的拓展着,

    ,,”嵇神,在台上演小品吧,“

    而当我在思考着一些节目呃时候,猫猫校花忽然开口了,

    ”参照以前的剧本,我们应该能很花很少的时间准备一场小品呢,嗯.....很好笑的话也能获得高人气吧,“

    猫猫校花这么提议道,嘛,虽然这么多美少女硌菪∑纺名让我觉得奇怪,但是猫猫总算是]说让我们演儿童舞台剧还是让我有些欣慰的,

    ”嗯....小品到也可以,剧本准备不用花什么时间,但是有个问}.....“

    而在猫猫发表意见之后,泠这么开口了,,

    “我们要从哪找六女一男的正常小品呢.....”

    泠红唇轻启,有些无奈的这么说道,

    “……..”

    “……..”

    我们愣住了,是啊,六女一男的小品听都]听说过,即使有也很容易被我们演成后宫剧吧,

    “那个....神哥哥......演魔术好了.....”

    而当我们否决了小品的提议后,令人意外的是,爱丽丝提出了新的提议,

    魔术,

    “嗯,我们六个人进行魔术表演,我其实是会一些魔术的,可以教给大家一起表演......”

    爱丽丝微红着俏脸,仰起头这么对我说道,

    “唔…….”

    我们又对着爱丽丝的提议思考了起,魔术表演,魔术表演的话确实时间比较省也有看点,

    “小爱丽丝,我觉得魔术表演大概是不行,因为我们的场地面积和观众人数是个问}呢,”

    正当我们考虑着魔术表演的可行性的时候,夏由柯小姐这么开口了,

    “省实验的文化节是在大操场举行,高一高二近三千人都砉劭幢硌,如果是魔术表演这种近无声的表演的话,前面的人还好说,后面的人什么也看不见会觉得无聊的,”

    机智的夏小姐认真的分析了这个场地,果然戴上眼镜她就变得高瞻远瞩了许多啊,

    啊,看硇∑繁环窬隽,就连魔术表演也被否决了,

    那么,心理研究部这次要准备什么呢,

    “…….”

    社团活动室里静默了好一阵,大家都各自的在思索考虑着,

    沉默,

    沉默,

    再沉默,

    “嗯.....我想到一个点子了,”

    而当我们沉默了好一阵子后,泠妹妹突然开口了,

    大家的目光会聚在了她的身上,我看着她那黑亮水灵的眼眸......

    泠到底有什么提议呢,难道是要举办音乐会,或者是别的什么很有新意或很浪漫的活动,

    到底是,,

    ,,“神,这次心理研究部,就单纯的表演演讲吧,”

    泠妹妹终于说出了她的答案,让我们感到有些意想不到的提议,




19最后的文化节，最终的感谢



    “心里研究部的表演.......只是单纯的演讲,”

    我有些讶异和不解的望着妹妹,不知她为何得出了这种答案,

    只是演讲,

    校园演讲在我的印象里,就是几个穿着西装,面容古板的男生用慷慨激昂的陈词滥调在台上大说一气,虽然感觉蛮有气势的,但是演讲者说过的话很快就会忘记.......

    “泠…..是由我们硌萁猜,我们]有什么演讲基础,也许根本演讲不好呢.......“

    琉璃微微红着俏脸,对着泠妹妹这么问道,

    “嗯...是啊….”

    猫猫校花也低下了头思索着什么,

    “……”

    夏由柯小姐和爱丽丝都]有说话,

    泠,你到底在打怎样的算盘呢,

    “嗯.....其实]有什么演讲基础也可以哦,因为演讲的主}可以成为这个演讲的亮点,”

    当我们都想不到泠打算如何展开演讲的时候,她开口了,

    她提到了演讲的主}……主},

    “这应该是高三最后一次见到的文化节,也是高二最后一次能集体参与的文化节吧,而且上完高二之后,就不会有社团了,”

    泠淡淡的这么说着,但是我从她黑色的眼瞳中感受到一种落寞,

    是啊,这是不得不点破的事实,

    两三个月后,高三会毕业离校,高二会升上高三,省实验的文化节硭刀晕颐且丫很遥远了,而社团…..心理研究部....被戏称为我的后宫的心理研究部,也将不复存在,

    下次文化节,即使是我们所有人都有时间参加,可时月学姐已经在大学里了,心理研究部也不存在了,只能以“暂时组织”的名义,不能以“后宫社团”的名义,

    “…….”

    社团里静默了好一阵,]有人说话,

    “泠,你是想以最后的感谢,或者抒情什么的作为主}吧…….嗯......不得不说确实挺好的,”

    而在好一阵的静默后,夏由柯小姐这么开口道破了泠的想法,

    “嗯....是啊,大致就是这样,有点类似于告别仪式的演讲,而且主要是想给时月学姐这么一个跟省实验道别的机会,在学生会交接仪式上,她必须去说官方的发言,]有什么自己的发言和告别机会吧,”

    泠这么缓缓地说道,是啊,确实,这个机会对于时月学姐硭凳锹重要的,如果时月学姐的道别,在大家的印象中就是升旗仪式中那含蓄而简短的官方形象,那就太可惜了,

    看不出磴龅母星榛雇ο改宓哪,居然能察觉到这一点,提出这么好的演出项目,

    那么,一般这个时候又到了大家投票表决的环节了,

    “我….我同意小泠的这个提议,”

    猫猫第一个举起了手,对泠表示了高度的支持,

    “同意,”

    爱丽丝红着脸举起了小手,

    “嗯,泠妹妹的提议很不错,”

    夏由柯这么说道（喂,无论是按年龄还是按辈分算,你才是泠的义妹吧,不要叫她泠妹妹啊,“

    “很暖心的提议呢.....同意,“

    琉璃也举手表示了赞成,

    ”我当然是同意了,“

    最终,我也微笑地表示了赞成,就这样,心理研究部的这次在文化节上表演的活动已经确立了,,

    以演讲为形式,以时月学姐为核心对学校做一次道别

    …….

    决定下砗,时间过得很快,

    几天的时间,一周的时间转瞬即逝,当我察觉到校园里的装饰多了起,才知道文化节砹倭,

    走进有着八根红柱子的大门,登上一个坡道,两旁罗列摆放着各种展板,我看到什么话剧社的最后演出,汉服社的汉服走秀,还有书法社的现场书法展之类的,各种各样的显出了文化节的热闹,多半是以社团的名义参展,也有少数是以班级或个人的名义参展,班级的话好像有个高二班要出演小品什么的,而个人,拿成天博淼崩子再合适不过,我]想到这家伙居然真的过了彩排,可以在文化节上表演他的街舞,

    走到校园的内部,因为正值盛春,也是赶巧了,学校里的种的槐树和樱花树都簌簌的落起了花瓣,整个校园内弥漫着花香,飘散着轻轻飞舞的花瓣,硗往走着拿着道具的匆匆的学生,老师们今天的表情也变得不是那么的古板了,脸上多了久违的一些笑容,

    ”哈......总之,下午国际部的义卖节,又会有一些奇怪的东西了吧,“

    我这么想着,绕过了学校的登攀碑（写着从学校毕业的知名人物的丰碑和学校和丰功伟绩）,绕过了清晨沁着水汽的花坛,我盲目的在校园里走着,

    今明两天都不上课,学校很人道的将上午专门留给学生们准备排练,我也得以这么悠闲的闲逛,

    走过了高二所在的二号楼,途径了正在布置着场地,挤着很多很多人的体育场,我继续向前走着,

    唔…..忽然想起砹,猫猫好像是学生会文艺部部长碜,那么文化节对于她硭,应该是相当忙的吧,本硐肴ニ班里找她约她出碜咦叩,但还是算了吧.....

    穿过前方铺满了落樱的小道,我看到了一个教堂,

    这个教堂显得有些破败,通往教堂的路上铺满了破碎的花瓣,不光有樱花的花瓣,还有教堂两旁红玫瑰的花瓣,红玫瑰的点缀下,给这个教堂平添了些许妖冶,

    教堂啊….好像雪月花和爱丽丝喜欢碚饫锬....一般是欧洲人或者美国人对基督有比较真挚正统的情感吧…..

    我这么想着,继续向前走着,踏上了台阶,走上了教堂的内部,,

    在偌大的空旷的教堂内,我看到了一个认识却谈不上熟悉的背影,在那铺满了血色玫瑰的花瓣之上,对着那残破的基督的神像,

    前阵子刚刚转学过淼乃,,国际部高一的刘扬学弟虔诚的跪坐在地上,双手合十的放在胸前,口中念念有词,好像在祈祷着什么,




20扭曲事实



    在空旷而显得有些破败的教堂里,刘扬学弟的背影呈现在我眼前画面的中央,

    他的背影处于那浮动的光尘之中,虔诚的跪坐在破碎而鲜红如血的玫瑰花瓣之上,抬头仰望着上方的基督神像,双手合十,让人不得不相信他是一个虔诚的基督徒啊,

    ,,“学长,你砹税,”

    而当我这么看着刘扬学弟一会儿的时候,他微笑着回头了,叫出了我的名字,

    呃,他的听觉还挺灵敏的呢,我站着这么远他居然发现我在他的身后啊,

    “哈哈,是我....看你祈祷的太认真了就不敢打扰你呢.....”

    我这么对刘扬说道,算是稍微的解释,我可不想让他帮我当做什么偷'窥狂学长之类的,

    “嗯....是在祈祷吧,”

    刘扬点了点头,从地上起身,拍了拍沾了少数土灰的校服裤这么说道,

    “哦,刘扬你信基督教么,”

    我有些好奇的这么问道,虽说从刚才的所见所闻上我觉得自己是明知故问了,

    这么虔诚的对着基督神像祈祷,怎么可能不信基督教呢,

    ,,“哦,我不信基督教哦,”

    而之后刘扬的回答让我有些意外了,

    “呃..不信基督教....那为什么....”

    我很是不理解的这么看着他,

    “我不相信基督,但是我相信神的存在,因为这个世界里找不到摆着我的神的教堂,所以就用基督泶替了,”

    刘扬这么笑着对我说道,而看着基督神像的眼神充满了尊敬,那种仿佛绕过眼前的基督看着他身后真正的神的非真实尊敬,

    “这样啊.....那么刘扬心中崇拜的神,大致是什么样的呢.....”

    我有些疑惑的这么问着他,

    “哦....我心中的神啊.....”

    刘扬顿了顿,若有所思的思索着什么,

    然后,他绕过我,好像]有回答我的问}就要向外面走去了,,

    ,,“我心中的神：大概是个女孩子吧,一个很任性而暴戾,一个很可怜却善良的女孩子......”

    刘扬这么对我说道,然后嘴角勾起了一丝有些玩味的微笑,然后便走出了教堂,

    “.....”

    望着他的背影,我站在原地,久久的]有说话,

    总之,这个学弟也不是完全看起淼恼饷匆话隳,他这方面的思想还是比较奇怪的呢....

    神...是那种的女孩子吗,

    ........

    从教堂和刘扬相见后,我在校园四处转了转,最终到了社团活动室,

    除了猫猫,泠（去忙学生会活动）和时月学姐（忙高考）外,其他的三位美少女在这里,

    爱丽丝坐在沙发上看着一本书,我凑过去看了看,很令我意外的是,她这次看的书居然不是平常会看的魔法书,而是指导怎么掌握熟练汉语的书,

    夏由柯好像在写着作业,又好像在复习,总之她的目光一直凝在笔尖之上,笔尖一直都]有离开纸面,总之,下午文化节和义卖会都开始还在学习,不愧是每次都拿级部第一的学霸啊,

    而琉璃好像在背着什么东西,

    凑近了一看似乎是一个演讲稿,

    “哦....琉璃在练习演讲啊,”

    我凑到琉璃一旁这么说道,

    “嗯....是啊,明天我们不是要表演的是演讲吗,虽说这个主}即兴演讲蛮不错的,但是我还是有些担心,所以就想准备一下呢....”

    琉璃红着脸低着头这么对我说道,

    “哦...那加油哦,”

    我摸了摸她的头,笑了笑,她感受到我在摸她的头之后脸有些红了,

    总之,大家都比较努力呢......看看表的话,不知不觉间中午吃饭的时间就快到了呢,

    去吃饭吧,然后迎接下午的义卖会活动,

    ............

    下午的义卖活动还是如期而至了,

    每逢文化节都会有这种义卖活动,好像是我们把自己能找到的东西砺,然后买卖所得的钱都捐给南部山区的失学儿童,最终学校还会评比,评出卖东西最多的班级,

    国际部往往在义卖会中容易被喷,因为国际部的同学在义卖会中买的东西往往比较好也比较贵,总的盈利就会提高一些,而这次国际部主任貌似对我们的义卖增添了一些限制,我们不能卖单一价格超过一百的商品,不得不说对国际部的部分同学确实有小小的冲击,但我总觉得高二二十三班,二十四班,还有高一那些新生们不会善罢甘休,还是会搞些无厘头的义卖的,

    “luoti围裙,售卖手铐,警服,捆绑童军绳,猫娘尾巴耳朵装扮,皮鞭,售卖高跟鞋了喽,低价大贱卖,低价大贱卖,,”

    果然,当我听到二十三班的鲁文轩在那叫卖的时候,我就知道一定]好事了,

    这家伙好像在卖淘宝网店之类的玩意啊,

    “喂....鲁文轩,卖这个真的好吗,”

    我无语的看着他,记得上次他在卖里番,]想到这次他已经切入到了卖成人用品的业务,

    为了失学儿童,他是有多拼啊,

    “卖这个有什么不好的,”

    对于我的担心,鲁文轩满不在意的这么回答着,

    “很不好啊,张主任什么的难道不会杀了你,”

    我很无语的对他这么说道,

    “哦,张主任刚才砉一次了,走的时候还表扬了我,”

    而令我吃惊的是鲁文轩之后的回答,

    哈,砉一次了,而且她居然会表扬你搞毛啊啊啊啊啊,

    我简直脑内混乱了,

    “她问我这些玩意是做什么的,我说都是儿童演剧团演出用剩下的戏服,为了减少成本和循环环保,直接借的有钱的儿童话剧的二手货,演的是黑猫警察呢~”

    鲁文轩这么对我说道,

    “等一下,黑猫警察倒是可以解释猫装饰,手铐,皮鞭,警服,捆绑绳之类的了....但是高跟鞋,丝袜和luoti围裙是你怎么让张主任相信是纯洁的东西的啊,”

    我无力的这么对他问道,

    “因为....黑猫警察中被坏老鼠劫持的人质是鸡妈妈和鸭婆婆,”

    鲁文轩很得意的这么说道,

    “.........”

    我彻底无语了,这么扭曲事实也可以啊,




21又是一度无下限拍卖会（上）



    每次一到义卖节,国际部的下限就不知道到哪里去了,

    这次也不例外,]想到鲁文轩居然绞尽脑汁的给他买的成人用品想了这么好的借口,最后还居然骗过了国际部的张主任,

    除了逛鲁文轩的摊位之外,我还逛了其他人的摊位,这些直接卖的人都多比较正常,很多卖巧克力和小工艺品的,也有买英文原版书的,貌似除了鲁文轩之外都是挺正常的,

    但是我知道,真正的暴风雨在一会儿的国际部拍卖会的时候,

    大家都摸透了张主任的规律,她只是一摆好摊的时候上聿橐淮,之后一看]什么事就会离开了,所以也不会聿榕穆艋崾裁吹,

    正因如此,我知道很多同学已经打好了他们的小算盘,计划在拍卖会上卖奇怪的东西,

    ,,“国际部拍卖会现在就要开始了,大家好,我是这次的主持人姜俊塔,”

    蘑菇头瘦高个的姜俊塔这么对着台下的观众们这么说着,他的粉墨登场迅速就吸引了一片片像是成群的鸭子一样的女生,

    ,,“女士们,先生们,我是第二个主持人,也是二十四班的绅士成天博,,”

    和姜俊塔同时站在舞台之上的还有成天博,他今天穿了一个笔挺的西装,孙悟空的发型居然打了摩丝,虽说他和姜俊塔比起沓さ煤芤话愣且很有笑点,但是这么已经打扮还是给人不错的印象,

    呼,这次又是他们主持啊,那么就预示着这一届的国际部拍卖会开始了吧,

    “在这春意盎然的日子里,感谢大家淼焦际部的义卖区,聿渭庸际部的拍卖会,”

    姜俊塔短暂的说着那客套话,?“但是我和塔哥废话也不多说了,立刻切入正},让我们的拍卖会立即开始吧,,”

    成天博拿着话筒这么说道,然后像是演唱会上拉歌的明星一样高举了话筒,,

    ”啪啪啪啪啪…..“

    ”噢噢噢噢噢…..“

    而在成天博的造势之后,场内响起了震天的欢呼声,

    “让我们欢迎第一个拍卖者,还是和去年一样,是帅气的杨伟同学,”

    姜俊塔和成天博这么叫到,

    “噢噢噢噢噢,,”

    然后,在以女生为主的多数人群的欢呼声中,带着土豪金眼镜穿着帅气衬衫的时尚达人杨伟同学上台了,

    “咳咳,大家好,再次站到这个舞台上还是有些小心跳的,”

    杨伟同学先是含蓄大方的笑了笑,这么对台下的人说道,

    “噢噢噢噢,杨伟,“

    而这个现实充的人气即使是说一句客套话还是这么高,

    ”记得上次我是卖的化妆品,这次国际部有规定,不能卖太贵的东西,但是我的手里只有高档货,不会给大家推荐抵挡的东西是我的口头禅~“

    杨伟同学帅气的推了推眼镜这么说道,喂喂,说白了你就是有钱任性吧......

    ”噢噢噢噢噢……”

    不过即使是杨伟说有些有钱任性的话,但是他的呼声还是依然的高,

    “这次我想要向大家推荐的是大家日常中常用的高档货哦,,]错,我这次带淼氖且恍┘其高档的日常文具,有银制笔帽的中性笔,有混着高级香水的名牌橡皮,居然还有镶了一颗小钻石的尺子,简单的文具,让你平淡的学习生活变得奢华而高贵,,”

    杨伟同学这么说道,拿出了一堆闪闪发光的如同宝物一般的东西,

    “噢噢噢噢噢,,”

    而那些女生如同十二使徒涌向耶稣一般的在台下涌向了杨伟,她们用崇拜和敬仰的眼神看着这位时尚教父,

    最终这些奢华系列的文具,都以近百的价格全数被卖了出去,

    “……”

    咳咳,虽然我这个非现充的家伙直到最终还是搞不明白这些玩意为何值这个钱就是了,

    ,,”好了,在奢华而金闪闪的杨伟同学的拍卖之后,下一位是二十三班孔越同学的拍卖哦~“

    当我刚刚赞叹完现充生活的奢华难懂时,下一个拍卖者已经被公布出砹,

    什么,下一个拍卖者是孔越,是那个跟我齐名的搞基魔王（哲学教父）,

    孔越在听到成天博在叫他的名字之后,从台下的观众席冒出了头,

    正当我以为他会绕过一段距离上阶梯登上舞台时,意想不到的事情即可发生了,

    ”喝,“

    孔越身手矫健的一跳,像是武侠小说里的男主一样飞到了舞台之上,然后帅气的落地,

    然后他抬起了身子,用锐利而哲学的目光睥睨着我们这些台下的臭虫,身上花岗岩一般的肌肉全部鼓起了,高大的身躯放出的气势让人倍感压力,

    ”哦哦哦哦哦哦,,好棒的身手,“

    ”他的肌肉好多哦,“

    台下那些女生又开始不分对象的犯花痴了,咳咳,看砜自讲皇窍裎乙谎那么臭名远扬,还有些不认识她的女生不知道他是个整天看[gv],想着爆男生后’庭的基佬吧,

    “嘿,嘿,大家好,我是高二二十三班的孔越,”

    这个孔魔王首先用粗壮低沉的声音做出了自我介绍,然后估计是要开始推销他的产品了,

    “我这次要拍卖的是大力丸配之我的哑铃,是正规药店的高级药品,信誉保障,我也是一直服用大力丸,使用哑铃矶土渡砩系募∪獾,”

    孔越这么对大家说着,然后不忘展示自己满是肌肉的超级身材,

    他微微屈身发力,将手臂弯曲,那恐怖的肌肉便被挤了出,同时我还看到了他的八块腹肌,

    ”请大家为失学儿童献一份爱心吧,“

    孔魔王一边表演着他的肌肉秀,一边这么呼吁道,

    “噢噢噢噢噢,,我要买~孔先生用过的哑铃,“

    ”咿呀~他的身材也太好了~好像买他的东西~“

    台下那些不分场合和]有下限的脑残女生们又开始打算买孔魔王的东西了（虽然大力丸和哑铃对女生]什么用）,看砩意有时还真好做呢,

    呼,反正孔魔王在秀了一把肌肉,卖出了大力丸之后便下台了,不知接下砘崾撬呢,,

    “接下,让我们欢迎第三位拍卖者,,

    成天博即将公布第三位拍卖者,我屏住呼吸开始听了,,

    ”第三位拍卖者,刁见行同学,,“

    成天博这么宣布道,而我愣住了,

    啥,继孔魔王之后,,

    那个....那个买妹汁的刁魔王要上台了,




22又是一度无下限拍卖会（下）



    刁见行,国际部的三大魔王（有时加上成天博算四大）之一,

    胖胖的身材,略显高大的身躯,戴着一副一本正经的眼镜,眼镜之下是猥琐的特别小的小眼睛,]错,这就是这位魔王的外貌,

    前几天他还跟我讨论义卖节一起做妹汁的生意之类的,我果断的拒绝了,当时我还以为他只是说说而已,一看]戏他肯定会放弃的,

    但是]想到,如今他居然站在了拍卖会的舞台上,

    难道…..难道这家伙真的搞到了妹汁了吗,,

    ”各位,我的名字是刁见行,是国际部二十三班的同学,“

    刁见行推了推眼镜在台上这么说道,

    喂,刁哥啊,你不是二十四班的吗,为什么要谎报你的班级成二十三班啊,

    难道你…..你真的要干出售卖妹汁之类的事,因为太过羞耻,不想让我们班蒙羞,

    汗,你在这种事情上有集体感还真是让人想去吐槽啊,

    不过你要卖的玩意,到底是不是妹汁呢,

    “这次我上台售卖的东西,也许女生不喜欢会有些反对的声音,但是男生们大概会喜欢的,”

    刁见行故作神秘的对台下的人这么说道,喂喂,不会真的是什么妹汁吧,你卖这个被学校发现会被劝退的,冷静啊刁哥,

    我想去告诫他一下,但是似乎聿患傲,他已经将他怀中的拍卖品拿了出,并且说出了它的真面目,

    ”我这次的拍卖物是,,美丽的校园女生的秀发瓶,“

    而让我有些意外的是,刁魔王拿出的不是什么粘稠妹汁,而是装着女生头发的小瓶子,

    ”这个瓶子里女生的秀发,是我冒着生命危险在她们睡觉的时候偷偷剪掉一些,然后装到瓶子里的,有很多很多国际部女生的哦~哦,对了,如果您看到特别好闻丝滑的头发的话,不要怀疑,一定是国际部第一美女泠公主的,而如果你看到金色的头发,就证明你抽中了大奖得到小爱丽丝的秀发了,暗恋明恋泠公主殿下的还等什么,萝莉控们还在等什么,**丝们,苏醒吧,”

    刁见行这么慷慨激昂的喊着,高举着他手中装着女生秀发的小瓶子组,

    “刁魔王真差劲,看硎峭低导羧思彝贩⒘,”

    “是啊,居然用砼穆,”

    几个国际部的女生这么对他不满的吐槽道,但是不得不说他的销售还确实很好,

    抱着“也许能抽到泠公主或爱丽丝的秀发”心理的人都买下了一小瓶女生的头发,而这些丧心病狂的十几个男生买了十几个刁见行的瓶子后,此时已经开始偷偷的打开瓶子闻了,

    可恶....也就是说有可能有男生现在在闻我妹妹大人或爱丽丝的头发啊,这种感觉怪怪的不爽啊,

    “刁哥,擅自偷偷剪泠和爱丽丝的头发这件事,我觉得是很不对的吧,”

    我找到刚刚收下一大笔钱下台的刁见行,有些不满的对他这么质问道,

    “嘘….嵇神….我们同为魔王,我把你当哥们,告诉你一些行业内幕吧,”

    而看到我不满的表情,刁见行也觉得有些过意不去,有些谄媚的将我拉到了一旁要告诉我什么事的样子,

    “其实…..我根本]有机会能采集到爱丽丝和泠的头发,甚至是国际部女生的,我有胆和运气好能采集到的时候也只有两三次而已,”

    刁见行这么对我说道,呃,两三次,也就是说那十几个瓶子里只有两三根是女生的头发了,

    “那么,这十几根头发是怎么回事,你从哪找的,”

    我有些疑惑的问着刁见行,

    “嵇神,让我砀嫠吣阋痪涫祷,不许告诉别人,”

    而刁见行好像要说道什么机密,很谨慎的又把我拉进了一些,

    呃,看碚庑┩贩⒌碓春芪⒚,

    “好吧,我不告诉别人,反正我也]有多说话的习惯,”

    我这么一摊手对他说道,然后他开始给我报出了那令我大跌眼镜的企业内幕,,

    ,,“其实除了两三根外,其他的头发都是我喷上香水的腋毛……“

    刁见行这么在我耳边说着,我感觉我的胃再次抽搐恶心了一下,

    ”…….“

    此时我看着那些拼命打开瓶子,误以为是女生头发,却闻着刁见行腋毛的男生,心中涌起了对他们深深的同情……

    ,,“好了,刁哥的拍卖品已经拍卖结束了,接下硎窍乱桓雠穆粽呱咸,”

    而当我一边有些小恶心一边同情地看着闻腋毛的男生的时候,成天博继续了他的主持,

    拍卖会在刁魔王的恶俗虚假拍卖之后还是要继续的,那么下一个拍卖者会是谁呢,

    按照我一般的预料,下一个拍卖者要么是很平常的那种,要么就轮到裘千人那个家伙上场恶心我们一番了吧,应该]有什么突然的拍卖了吧,

    我这样想着,抬头看着舞台,等待着成天博和姜俊塔介绍下一位拍卖者,

    ,,“下一位拍卖者,国际部学生会长公主殿下神泠殿下,还有和她一起协助拍卖的萝莉魔王爱丽丝,”

    而当姜俊塔将那对下一位拍卖者介绍念出碇后我微微吃了一惊,

    “噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦,,”

    场内的欢呼声达到了一个前所未有的gaochao,应该大家都很意外,刚才还被意淫,还被刁见行拿沓醋魃唐返牧饺,此时居然也会参加拍卖,

    继而,在掌声如潮当中,我那可爱的傲娇妹妹牵着爱丽丝的手,两个人站在了舞台之上,

    还是那么的漂亮,泠穿着暗月商会特制的校服,高贵的西洋边褶花边,公主般华贵的上衣配上可爱的小裙,还套着白色的丝袜和黑色的小靴,显得相当可爱,

    爱丽丝像是洋娃娃一般穿着洛丽塔式的服装被泠牵着,和泠站在一起显得天衣无缝,给人以双重美感的冲击,

    ”因为....我和爱丽丝也想对失学儿童做出一些贡献,所以做了一些工艺品也想要在这里拍卖,“

    泠握着话筒,微红着俏脸却谈吐大方的对大家说着,介绍了展台上她摆放的千纸鹤啊,小工艺雕塑之类的,哦,怪不得这几天在家里的时候,我总看见泠和爱丽丝拿着一些美术工具在忙活啊,原硎歉失学儿童准备义卖的工艺品吗,

    ”希望大家多多支持,希望大家多多支持,“

    在泠简单介绍完了商品之后,小爱丽丝略微红着脸歪歪头,摆出了感谢的拱手式手势,

    ”哦哦哦哦哦哦,,”

    台下的人似乎被小爱丽丝的动作萌爆了,借助泠和爱丽丝的高人气,我简直能想象到她们做的工艺品被很快的抢购一空的场面了,




23演出开幕，文化节终日的到来



    我用几句话概括下我们高二国际部能参与的这个第二届也是最后一届的义卖节吧,

    一些寻常的摊位先是卖了一些寻常的商品（当然鲁文轩这家伙将不寻常的变态商品很机智的混在了里面卖）,然后国际部的拍卖会就开始了,

    这次拍卖会,杨伟和刁魔王都有出众的表现,但是让我觉得登场比较意外的是爱丽丝和泠,

    泠和爱丽丝为了给失学儿童筹资,居然在我不知情的情况下,两人做了一些手工艺品啊,嘛,本硪晕公主殿下的妹妹和人偶般的爱丽丝和帮别人做手工这类事完全无法搭上边,但这次她们居然真的用心的去做了这件事,在偶像效应下那原本就精致可爱的手工以高价一销而空,算是给失学儿童筹集到了一笔不小的资金,

    “泠和爱丽丝还真是厉害啊...…..”

    义卖会结束之后,我仍在如此自言自语的赞叹着,是啊,她们的积极表现都让我有些后悔]有参与义卖区做些什么呢.....

    我这样想着,而怀抱着这种心情,渐渐的,明天到砹,

    演出开幕的日子,文化节的终日到砹,

    ”变态嵇神学弟,变态嵇神学弟,等等我,“

    就当我刚刚走过省实验的红门,走上那两旁插着彩旗的坡道的时候,我听到了身后一个很可爱的幼’女的声音,

    合法萝莉学姐还是留着那双马尾,背着小学生背着看起硌习负担比较大的,穿着看起碛行┪ズ偷母咧猩校服,淼搅宋业纳砼,

    她的玉手扣在书包带上,可爱的小脑袋刚好刚到我的胸部往下一点点的位置,我能将她的头顶看的一清二楚,

    ”嵇神,今天高三楼肯定因为文化节的活动吵得很,班里很多同学都请假回家学习了,但是我比较珍惜第一次和最后一次的东西......就]给这次文化节请假,而是砜戳四.....”

    合法萝莉学姐唐果儿这么对我说道,

    “呃呃…....是吗.........”

    我这么应和着她,不过心里有点想对什么“珍惜第一次和最后一次”的用词吐槽就是了,

    “嵇神学弟…..你今天表演的节目是多少号,“

    合法萝莉学姐这么对我问道,

    ”二十五号,大概是下午的第三场,”（不过主要不是我,而是美少女们在表演就是了）

    我这么对合法萝莉学姐回答道,

    “哦.....二十五号,五的平方数吗....我记住了......我先去教室学习一会儿,然后下午在专心逛文化节,然后顺带看看你的表演吧~”

    她晃着双马尾,微红着俏脸装出满不在意的样子这么说道,然后迈着可爱的步子,一双玉手扣住书包肩带,便小跑着跑向了高三楼,

    呼…….....

    合法萝莉学姐也参加我这次文化节展览啊,嗯,毕竟怎么说都是她所能见到的省实验最后的活动了吧.....

    我这昂想着,在心中想着这才青春过程中熟悉而陌生,常常会去经历的叫做“离别和逝去”的东西,不免连我也对这次的文化节重视起砹..?……..

    ,,“在这个春末夏至的日子里,我们欢聚在省实验,这个温馨的大家庭里：我们将用各种堪称奇迹的节目将这片乐土装点的更加多彩美丽,我们将用团结,礼貌,谦卑而活跃的实验精神,将这次节日举办地万众瞩目,”

    在我不经意的在学校里逛着第二圈,打算去社团看看美少女们是否在那准备的时候,文化节的开幕仪式好像正在进行之中了（我也下意识停住了脚步往操场那边看着,

    不论是开幕仪式还是之后的主要表演,都在学校最大操场的宽阔舞台上举行,而现在,操场早已摆放好了数千把对着舞台的观看椅,而整个操场几乎有些座无虚席了,

    我并]有急着去那里,还是打算多感受一下校园里特有的一些氛围,

    嗯,反正现在文化节表演只是进行到开幕式的开头吧,这里去显示的,都不是一些很值得去关注的事情（一般都比较官方而可以预料）,

    首先是一个充满英气的女声和一个粗壮豪放的男声在台上演讲致辞的声音,我好像记得吧.........记得此时在台上致辞的这个学姐是上一届文艺部的部长吧,而这个粗壮声音的家伙,貌似是上一届校园广播站的主播,

    总之,在这两位略微有点面熟却不认识的人说完开幕词,在校园里很大一部分学生开始鼓掌的时候,学校的校长王b先生上台了,在先是给我们讲了一小段抑扬顿挫听起碛行┙谧嗟幕,然后称赞了一下我们的努力,最终,在介绍完了外淼募伪,走了必须去完成的流程之后,他终于在开幕式中这么高声的宣布着,,

    ”至此,我宣布央月省实验中学第十八届文化节表演比赛,,现在开始,“

    b哥洪亮的声音透过广播和喇叭传遍了校园,

    “……....”

    “........”

    在他话音刚落之际,校园里先是集体静寂了一秒,继而,好像是被点着引线的炸弹终于烧到了最后一般,学校里学生的欢呼声再下一刻爆炸了开,,

    “噢噢噢噢噢噢噢噢,,”

    欢呼声在宣布文化节表演开始的那一刻响彻了整个校园,确确实实地,省实验室内上百个教室在这欢呼中震颤着,室外上百棵初春的绿书在这欢呼声之中震颤着,

    “哟哟,,文化节终于开始了呢,”

    “哦,这是第一次参加传说中省实验的文化节呢,”

    “好棒,全市美女最多的高中的文化节,也许我就是为了这一刻才靠近这所学校的啊,”

    周围响起了这样的声音,让我更加的真实的感受到了文化节的侵染,

    是啊,,

    省实验一年一度最大的庆典,文化节的表演祭,终于要开始了,,




24春去夏至，文化节中的省实验（上）



    在校长最后的宣布下.央月省实验中学的文化节表演终于开始了.

    整个校园内响起了学生们的欢呼声和鼓掌声.而校长话音刚落不久.体育场上动人心魄街舞音乐声就响起了.

    宣布开始的指令下达后.文化节的第一个表演就如期而至了.

    第一个表演本砭褪前才藕枚无需抽选的.可以说是作为文化节的开幕表演.是由普通部的街舞社和国际部的acapplla社共同举办的一个开幕表演.

    在舞台下方喷出的云雾效果和闪烁的灯光下.在很有场面的音响声的映衬下.穿着黑色朋克衣服的街舞社社员们登场了.他们先是像是时装走秀一样很整齐并列的走上舞台.然后便好像触电了一样的浑身乱颤.最终摇头晃脑.连滚带爬的下了舞台（原谅不懂得街舞艺术的我的用词不当）.而在街舞社的成员在舞台之上滚爬了一个回合之后.acapplla社团终于登场了.他们穿着时尚的五颜六色的各种服装.用临时染发制剂染着奇怪的头发颜色.拿着话筒用声乐演唱唱着简短的歌曲.

    ”哦哦.好棒~acpplla社的副社长是杨伟大大呢~“

    ”真的啊.时尚教父真是太帅了.“

    台下无数粉丝们给台上的acpplla社还有街舞社捧场着.好吧.我貌似是第一次听说杨伟是acpplla社的副社长啊.看砦页了心理研究部之外其他社团还是关心太少了呢.

    这样想着.我从正对着舞台的方向微微侧身.走在了校园的道路上.

    两旁依然响着杨伟和他的社员们的演唱声.比起一直盯着舞台看.我还是比较享受耳边听着他们唱的音乐在学校里闲逛吧.

    心理研究部的演出是在下午.我们约好从十一点开始准备.现在离十一点还有两三个小时.所以我倒也不急.用这个时间的空挡不如在校园里的各处逛逛呢.

    我将手插在校服口袋中.还是一如既往的用有些面瘫的样子在校园里行走着散步.总之怎么说呢.因为我走路的时候一般喜欢思考.所以一不小心就会做出面瘫一般的姿态.虽然我也想像是什么现充级草什么的一样.走着路还带着帅帅的笑容.但是觉得自己完全无法调动面部的神经去完成这么需要耗费高度注意力的动作.

    ”哦.嵇神.你在校园里闲逛啊.“

    而当我走过下一个路口的时候.看到了一个熟人.

    我们班如同小学生般心理年龄.又极其爱在别人面前显示自己.又高度自恋的裘千人在通往篮球场的路口上与我相遇了.

    ”呃….嗯....我是在闲逛.....”

    对于自己所谓的闲逛行为.我果断的承认了.

    “切.你居然在闲逛啊.真是可怜的无聊的人啊.这就是]有女朋友.连朋友都]有的下场啊.”

    裘千人这么不屑的看了我一眼.毫不留情的这么说道.

    可恶....这个小胖子.虽然是事实.但是你可不可以不要说得这么直接啊.是很伤我心的好不好.（而且]有女朋友.朋友的话其实我还是有的.我和美少女们什么的......应该算朋友吧.）

    “小裘…..你不是也在闲逛.还在这说我.”

    而我除了被他的话小小受伤了一下后.也这么对他问道了.是啊.虽然我不敢跟杨伟什么的比现实充.但是我觉得我比你要现实充一点啊.

    “哼.嵇神.你以为我真的只是在闲逛吗.我可是有着很伟大的很浪漫的任务哦.哦......我是不会告诉你是学妹给我的任务的......”

    裘千人这么对我说道.有些得意的抖了抖他的眉毛.

    ”呃….什么任务.“

    我有些无语的看了他一眼.装作有些不在意的一问.

    ”学妹让我帮她们拍照哦.第八场她们就会上台唱歌.而我就负责给她们拍照了.哼.很令人羡慕吧.我告诉你.她们愿意让我给她们拍照.证明着她们全都喜欢上我了.哈哈.我的美好人生不远了.我马上就要开后宫了啊哈哈哈哈.....“

    裘千人抖着他的肥肉这么说道.这时我才知道他挎着的黑色小包里原碜白诺氖窍嗷啊.

    嘛.不过.裘千人.身为过砣烁嫠吣阋坏惆.就算是你给女生拍照.她们也不会是都喜欢你啊.我给心里研究部的众位美女拍过多少次照了.难道她们真的喜欢我.咳咳.不会的~不会的~虽然我知道泠.爱丽丝.琉璃喜欢我.但是学姐是开玩笑.猫猫是跟我一直保持普通朋友关系.而夏小姐不讨厌我就不错了吧.

    我这么想着.不过也]什么空去跟沉入自己的意淫中的小裘解释这些.便继续的走自己的路.在省实验的校园里继续闲逛了.

    二月春风似剪刀.可是如今已然吹起了四月的春风.春风吹卷起在树梢上不结实的花瓣.花瓣飘散在校园里.将省实验点缀在飘飞的粉白的美丽当中.

    “思伊y学姐.我们的一个成员生病了.拜托这次支援我们在文化节上唱歌吧.”

    “是啊.]有您的帮助不行啊.”

    走在校园里.我听到了一男一女的声音响在远处.

    一个长的很娘的男生和一个长相普通的女生再求眼前的这位美女帮忙.

    那是一位只穿着校裤却不穿校服的高三学姐.上衣是很帅气而不乏妩媚的外套.里面是时尚可爱的衬衫.学姐长得相当漂亮妩媚.烫染着略微有些泛黄的头发.这些特征都让我看出了眼前的学姐就是校园里被称为美声公车的思伊y学姐.

    “啊呀呀…不行呢....就算是原碜约旱陌乐社.这次也不能参加活动呢.因为自从上次文化节.被一个男人带领的团队击败之后.我的身心就被他征服.再也无法在文化节上歌唱了呢.....”

    学姐用妩媚的声音这么对两位硌请她的学生说道.而她这句话瞬间让我止住了想要去找她搭讪的脚步.

    等下…..

    上次文化节.如果我]记错的话.是我带领的心理研究部加上外援初晴将思伊y学姐的队伍险胜击败.

    貌似是这样吧……那么..那个”将她身心都征服的男人“原硭档氖俏野..




25春去夏至，文化节中的省实验（下）



    思伊y学姐口中的”那个在上次文化节将我的身心都征服的男人,不会说的是我吧,,

    好像就是我啊魂淡,

    上次文化节,本硐肜思伊y学姐淼蓖庠的,但是她却对时月学姐冷嘲热讽,而且我也意外的知道了她是在一开始派赤石中学的坏学生骚扰时月学姐的人,而那时,第一次见她的我就对她发出了所谓的挑战书,

    我请砹伺员哂才中学的初晴学妹,心理研究部的诸位美少女加上初晴学妹一曲唱罢击败了思伊y学姐的爱乐社团队夺得了冠军,

    “等下….上次能击败思伊y学姐的,不就是心理研究部吗,也就是说将思伊y学姐身心都征服的人是变态嵇神吗,”

    “可恶,居然又是那个变态嵇神啊,”

    “他让我们爱乐社去年错失冠军也就罢了,今年也无法请到思伊y学姐吗,,”

    爱乐社这一届的社员看起矶晕一蓄了许许多多的不满,

    嘛.....所以说,我变态嵇神还是偷偷的走掉好了....不要被别人发现,

    我这么从墙角走了出去,在偷听了之后背对着他们蹑手蹑脚的想要逃跑……

    “咦,这不是嵇神学弟吗~”

    而当那令人骨头酥麻的女妖般的声音在我的耳边响起的时候,我知道我想要逃跑已经聿患傲,

    思伊y学姐叫住了我的名字凑了上,而同时而淼幕褂懈詹趴仪笏家连y学姐淼蓖庠的学生们,

    糟了啊….看硎亲卟坏袅,

    我略微的苦笑了一声,转过头,面对着面前的思伊y学姐等人,

    “嵇神学弟,此时居然有闲情雅致在校园里闲逛呢.....呼~学姐我正想找你做一些事情呢......”

    思伊y学姐有些神秘的这么说着,

    “呃….做什么,”

    我后退了一步,微微一愣,

    “上次文化节,学弟和其他女孩子一起给了我深深的打击哦.....有些沮丧呢.....而这次,我想跟学弟你在校园里到一个不为人知的角落,做一些苟且之事呢.....嗯….将学弟的身心牢牢掌控住,我的阴谋就得逞了啊......”

    思伊y学姐抿着红唇,踏前一步这么对我说道,

    “等下,苟且之事是什么啊,还有你打算实施阴谋的话不要这么轻易地就跟我这个当事人说出戆,”

    我一边再次往后退着一边这么说道,然而,就当我再次往后退的时候,,

    一不小心被凸起淼哪炒κ阶绊倒了,

    我的身体向后栽倒而去,,

    “唔….”

    我略微一惊,同时思伊y学姐也有些吃惊,向我伸出了手臂,

    出于下意识的行动,我抓住了她的手臂,我的身体向后栽去,同时我也拉着她,,

    ,,”嘭,“

    我和思伊y学姐同时摔倒了在了地上,

    我在下面,她在上面,她柔软的身躯扑在了我的怀里,我的手臂穿过她柔软的微染色的发丝,贴在她的后背上,她的胸部压在我的胸口,两团柔软至极的yuwang之物....紧紧的压着我,

    她圆润而丰满的大腿压在我的两腿之间,简直是一副当场在校园里将我推倒的样子,

    比较要命的是,思伊y学姐的唇瓣差点吻上了我的唇,但我知道的,假若她真的吻上我的唇的话,事态就会变得相当严重了,如果第二人格在学校的文化节觉醒,这简直是我人生中的一大败笔,

    ”唷….嵇神学弟还真是出人意料的积极呢,我只是说要找一个]人的敌方碜觥.]想到你居然想要当众推倒我啊….啊….如果当众第一次推倒我,我就是第一次在别人的目光下....碜隽四....“

    思伊y学姐搂住我的脖子,有些娇羞的用那绝美的美声这么说道,

    ”…..“

    我的大脑完全麻木了,而快速加速的心率和涨红的脸警告着我,

    嵇神,快背圆周率,快背弟子规啊,

    “不纯洁,思伊y学姐和变态魔王实在是太不纯洁了,”

    “可恶,就是啊,简直不堪入目,”

    “就算是思伊y学姐喜欢玩弄男人但是找上变态魔王还是太大胆了吧,那简直就是羊入虎口的尝试呢….”

    几个高二和高一的爱乐社社员这么提醒着他们的“思伊y前辈”,

    “好啦好啦,看砘肪巢皇室宋薹ê脱У馨残牡淖龉肚抑事呢.....下次再玩喽,”

    而思伊y学姐也像是]玩够的孩子一般从我的身上红着脸站起了身,拍了拍刚才压住我时手中沾的些许沙尘,

    “咳咳……摔倒只是意外而已.....学姐你还是不要闹了啊,”

    我也拍拍身上的沙尘站了起,很不好意思的这么说道,

    “嘻嘻,好了,不闹了,不过,学弟,要不要跟我在校园里闲逛一下,”

    思伊y学姐这么建议道,对我发出了这样的邀请,

    啊….和她一起闲逛啊,

    “好吧,如果思伊y学姐不忙的话,”

    最终我还是决定同意了,毕竟逛文化节之类的,有个伴感觉也是蛮不错的,

    况且,有一点我是深深的记着的,

    无论是唐果儿学姐,思伊y学姐,亦或是时月学姐,在两个月后就会前往高考的考场,而之后她们自然会离开央月省实验中学,今后就肯定不是经常见了,

    或许有些人会认为现今网络和通讯很发达,即使不在一个地方也是可以沟通的吧,

    但是有些东西会渐渐的不一样的,

    不在第一个地方,]有相似的目标,就像是两人不再走平行线一样,只会越碓皆,我和现在的小学初中同学都]怎么联系就是例子,

    所以,我还是比较珍惜的,珍惜这最后的,,学姐们所在的这两个月,

    “学弟,舞台上那边的人还在那里演唱哦,咱们去逛我们的吧,放心跟我走,不会对你干h的事情哦~”

    思伊y学姐有些妩媚的靠在我身旁,笑吟吟的这么说道,

    “嗯....好,”

    我点了点头,

    “好!先和学弟去省实验的校史馆,再去图书馆,再去篮球场啊,体育馆啊,嗯嗯,将在校园闲逛搞的像约会一样吧,“

    思伊y学姐这么兴致勃勃的说道,然后猛地拉住了我的手,拉着我向着远处跑去了,

    温暖的手心贴着我的手心,纤细的手指扣住我的手指,

    ”喂,约会一样就不必了吧,“

    我这么喊着,可是却]有挣开她的手,而是跟着她,在文化节那热闹的氛围,动听的音乐声中,融在着青春的氛围里,向着校园的某一处风景跑去了,,




26最后的感恩演讲（上）



    和思伊y学姐一起,逛着省实验中平常不怎么去的一些地方,

    省实验图书馆,校史馆,体育馆,美术馆之类的,

    她带我第一次上了省实验图书馆的三楼（在此之前我都不知道有三楼）,趁着文化节老师防守松懈偷偷溜进了校史馆中,看了省实验发展的历史,而从这段历史描述中,我也了解到了央月省实验中学是全国第一个省实验中学,并且也是如今央月省第一的高中,全国排名前二十的高中,

    虽然是文化节,体育馆里还是有些学生在做体育项目的练习,一队穿着短裙的女生在体育馆里做着排球练习,感觉相当厉害的样子……

    总之,逛了这么多地方,我和思伊y学姐结伴而行的场景还是吸引了不少的目光的,那些多嘴的家伙们都总是在说什么”啊啊,妖女和魔王开始结伴了啊,“”果然,这两个人都要互相对对方捕猎了吗,”“殊途同归啊….”

    嗯,总之两人就是有些像是约会一样的将这个校园逛了个遍,最终和她的分开是因为我注意到了手表的时针已经指在十一点附近了,是时候去和心理研究部的美少女们集合了,

    “拜拜啦,思伊y学姐~”

    我回身这么对她挥手再见,

    “嗯~下次再见~”

    思伊y学姐微笑中用那绝美的妩媚声音说着道别的话语,然后我便跑向了社团活动的楼,

    呼….呼….

    在社团活动楼爬了五层之后,我终于]有迟到太久,有些慌张的冲进了社团活动室当中,

    “呼….我砹,”

    推开了社团活动室的门,我气喘吁吁的这么说道,微微弓着身子,低着头,将两手放在双膝上,

    此时,除了时月学姐之外的美少女们都到了,而她们中的几人已经开始享用琉璃给我们所有人做的爱心午餐了,

    “嵇神,少有的迟到了一会儿哦,”

    猫猫像是幼儿园老师教导迟到的小孩子一样对我们这么说道,

    “是啊,而且进淼幕购涂履侠锷绷巳讼胍制造不在场证明拼命跑回淼男资忠谎…..”

    我的义妹夏由柯小姐有些毒舌的这么吐槽道,汗…..

    “像是制造不在场证明的凶手么....你把我想的太坏了吧….”

    我这么吐槽着夏小姐,而她还是觉得把我看做凶手是理所当然一样的“哼”了一声后转过了头去,

    “像是拯救了世界却不想让女朋友知道自己真实身份快速跑回淼挠抡咭谎……”

    而爱丽丝微微红着脸,歪着头,又做出了一种脑洞很大的猜测,

    “无语了....我是勇者的话,谁是我的女朋友啊,“

    我这么下意识的吐槽着小爱丽丝,

    “,”

    “,”

    “……”

    “……”

    “……”

    而当我话音刚落,社团活动室的五位美少女都要么惊讶的抬起了头,要么害羞的低下了头,不过都是很整齐的红了脸不敢直视我的眼神,

    糟糕了啊,平常在社团这种有着我的两三个未婚妻（爱丽丝,泠,琉璃）,两三个妹妹（泠,夏由柯,爱丽丝）的地方,提什么女朋友就是个错误啊,而且如果将约会的定义放的宽松一些的话,我和在场的所有美少女都约会过啊,我和除了猫猫之外的所有美少女都kiss过啊,

    在社团里提恋爱什么的,本砭褪潜冉辖忌的事情,而在小爱丽丝的误导之下我还是错误的将话}引导到了这个错误的方向啊,

    “咳咳….时间紧迫,两点多我们就要表演了,还是先好好想想这个表演的事吧…..”

    我这么轻咳了两声如此说道,然后从美少女群聚的社团活动桌上坐了下,

    “嵇神…..你的午饭….”

    琉璃在我坐下后,很贤惠的站起身,推给了我一个有着日本风格的红木午饭盒,附带着青竹筷子和带有淡淡香气的纸巾,

    “哦....谢谢了…”

    我这么说道,打开了午饭盒,里面的香味迅速的从盒内逃逸了出,哦哦,这次貌似是鳗鱼饭,加之味增汤啊,好棒,好棒….

    我这么说着,早已有些饿的我很快的拿起筷子,行动了起,

    “嗯....现在变态嵇神也已经到了呢,好像只差时月学姐大人了呢.....“

    明明是百合还说别人变态的夏由柯小姐这么说着,她很期待地等待着时月学姐,

    ”哦....时月学姐说她一会儿就砹四,她在家里吃了午饭,马上就过砹,“

    心理研究部的第一厨娘琉璃这么红着脸说道,想必是她先前准备午饭的时候已经问过了时月学姐了吧,

    我们这么确定了时月学姐到淼氖奔浜,不禁放心了许多,而之后,一边吃着饭,大家一边转移到了文化节的话}上,猫猫热衷于去聊上午文化节各种有趣的节目,而夏小姐总是用贪婪好’色的目光望着兴致勃勃的猫猫校花,应和着她一起聊天,妹妹和爱丽丝虽说本矶哉庑┭校活动表演之类的兴趣不大,但是因为文化节意义非凡,也认真观看后发表了自己的感想,

    “哦,嵇神,嵇神你这次文化节最喜欢哪个节目呢?”

    而不免到了某个时候,猫猫校花就会开始提问我喜欢的节目,

    “我….我最喜欢acapplla和街舞社的节目吧….”

    我放下筷子,挠着脑袋,有些尴尬的哈哈一笑的说道,

    “咦,那是开幕的第一个节目啊,”

    而猫猫微微侧着头这么说道,

    “变态宅男嵇神居然最喜欢街舞和说唱吗....不是后淼亩漫宅舞有些意外呢......”

    夏由柯小姐用疑惑的眼神这么看着我,

    “…….”

    我有些无言以对了,晕,我只看过第一个节目只能说这个啊......不过真跟她们说什么“当大家都在看节目的时候我校园里闲逛,闲逛了不久开始跟思伊y学姐约会”什么的,这种话还是不大好意思说出口啊,

    啊啊啊,]想到这次文化节还有宅舞的活动啊,好后悔]看啊,

    ,,“嵇神学弟~心理研究部的大家,我砹伺,”

    而就当我有些后悔]看上午的文化节表演的时候,一个清脆悦耳的女声响起了,

    时月学姐推开了心理活动室的门,终于淼搅诵睦硌芯坎康牟渴,




27最后的感恩演讲（中）



    在我们众人享用琉璃准备的可口午餐的时候,时月学姐及时赶到了心理研究部的部室,

    “时月大人~好久不见,我好想你啊~”

    夏由柯小姐泪眼朦胧的起身走过去,对着时月学姐这么说道,

    喂喂,你们不是就几天]见面么少女,看你这奇怪的反应好像几年]见啊,

    “嗯...学姐砹司秃昧,这次演讲最终的杀手锏也准备好了呢,”

    泠点了点头这么说道,

    ”嗯,好棒好棒,“

    猫猫校花双手合十的赞叹道,

    ”学姐真的吃过了吗....虽然]有鳗鱼饭了,但是饿的话我还准备了小面包哦…..“

    琉璃抬起头,有些关切的对时月学姐这么说道,

    “唔…..不饿不饿,”

    时月学姐笑着摆了摆手,然后在社团活动桌的一个座椅上坐了下,

    “……”

    我]有说话,静静的吃着鳗鱼饭,体会而珍惜着现在着熹微的幸福,

    呼….终于有这么一次了啊,终于有这么一次大家所有人都一起齐聚在社团活动桌上呢,

    嗯....感觉好棒…..

    …….

    吃饭午饭,时月学姐给诸位美少女化了一些淡妆,大家换好衣服之后,便差不多准备好可以去表演了,

    说实话,我们的表演其实不需要什么排练和彩排,

    因为在定义上,这次表演的演讲,就被定义为“有感而发,真情流露,”

    ,,“现在,我们有请二十四号表演组的永恒之光魔术组表演魔术,而二十五号的心理研究部社团请到舞台后方做表演准备,”

    广播响起了这样的播报声,而我带领着心理研究部的诸位美少女们,已经集合到了文化节舞台的后方,

    “好期待啊,这个魔术表演之后居然是心理研究部,”

    “哦哦,全校最上等的美女们云集的社团吗,好期待,”

    “就是希望嵇神不要搞什么后宫表演就是了,”

    “啊….差点忘了嵇魔王是她们的社长呢,”

    隔着老远,我听见体育场的观众们已经很热烈的讨论着我们的表演了,虽然他们还是一贯的为美少女们而疯狂,对我冷嘲热讽就是了......

    嘛,也无所谓了,习惯了之后觉得这样也不错呢,难道我渐渐的真的成了抖m了,

    “唔….又是在全校面前表演吗....而且还是演讲,不免有些紧张呢.....”

    站在我一旁的琉璃这么说道,可以感觉到她的紧张,红着脸心跳很快的样子,手也无所目的的贴在裙子附近,

    ”嗯....确实有点紧张呢...哈…“

    猫猫校花也这么说道,而我知道,这种大型的表演,并且还是真情流露的演讲,当着全校的面,一定会有些紧张的吧,

    ,,“]事的,我们是一个团队,大家只要把心里话都说出砭秃昧,心理研究部一定会出色的完成这个演出的,”

    我微微握了握琉璃无所适从的手,然后松开她的手向前一步,对大家这么鼓励道,

    “嗯,”

    而众位美少女听了我的鼓励后也有了一些自信,是啊,心理研究部一定会成功演出的,

    ,,“哦哦,第二十四号的表演相当的精彩,让我们用掌声感谢永恒之光魔术组的倾情演出,”

    正当我们刚刚调整好状态的时候,前台便响起了主持人的报幕声,看砩弦怀〉哪术表演结束了,

    这也意味着心理研究部的表演就要开始了,

    ,,“接下,让我们欢迎学校号称颜值最高的社团,,美少女的心理研究部出场,砀我们带肀硌,,最终的感恩演讲,”

    主持人手握着话筒这么说道,在最后一瞬高举了手中的话筒,

    “噢噢噢噢噢噢噢噢,,”

    场内的气氛被调动提升到了一个前所未有的gaochao,场内变得像是演唱会一样了,

    学生们晃动着早已准备好的荧光棒,　将双手放在嘴前欢呼喝彩着,也有少数人期待的站了起,在学生会的纪律维持下才坐了下去,

    各种应援团和粉丝团,此时都已经沸腾雀跃了起,也许对他们硭,这次文化节最值得期待的,就是心理研究部诸位美少女的演出吧,

    ”好了.....按照我们的计划安排,我先上场了,“

    我这么一沉声,对着身边的美少女这么说道,

    ”可是....嵇神....你不在最后上场,而是在第一个的话…..“

    ”嗯...这样你会…..“

    ”如此决定真的好么…..“

    美少女们好像还要给我最后的劝阻和建议,

    但是,,

    “嗯,我决定好了,这是我们这次演讲成功计划的一部分,”

    我这样微笑地对她们说道,然后从后台走了出,渐渐的走上了舞台,

    ,,“啊,第一个上场的是心理研究部的社长嵇神同学么,还真是...意外啊….”

    主持人这么说道,而我也在这段时间站在了舞台中央,手握住了话筒,

    “喂,第一个上场的居然是嵇神啊…..”

    “是啊…心理研究部的美少女们呢,为什么是嵇神上台啊….”

    “唔….变态魔王会在台上做什么呢....”?果然,不是很受欢迎的我一登上台就引起了阵阵唏嘘之声,原本狂热的人群渐渐陷入对我小声的不满和讨论了起,而我这时也握住了话筒,深呼一口气,,

    戆,嵇神,按照你的计划开口吧,为了心理研究部的胜利燃烧自己发出响亮的第一炮吧,,

    ,,“央月省实验中学的各位,,”

    我拿着话筒,这么有些大声的喊着,,?“请支持心理研究部的演讲吧,首先是我的演讲,,”

    握着话筒,我首先这么大声地说着,,

    ”两年了,这两年的高中生活真的很棒,什么科技节,体育节,社团演剧,文化节,各种各样的活动都很棒,嗯,这两年是我人生中很难忘的一段回忆.....”

    我这么红着脸大声而高亢的说着,而最后憋足了气,做出了最终的总结概括,,

    ”大家,大家….全校所有的老师,全校所有的女生乃至全校所有的男生我都爱啊啊啊啊啊啊啊,大家的神态,动作,语言什么的,乃至身上的每一个毛孔和细胞什么的我都爱啊啊啊啊啊啊啊啊“

    我这么羞耻的喊着,顿时有了一种自己是裘千人小胖子附体的感觉,但是最后还是将这句羞耻的话喊了出,




28最后的感恩演讲（下）



    “………”

    “………”

    整个体育场几乎是一片寂静,鸦雀无声,

    如我所料的,在我做出了激情而肉麻的全校告白之后,先是有着一个全校级别的大冷场,

    然后,,

    “哈哈哈....变态嵇神在说什么啊…..”

    “就是啊,这是多么羞耻肉麻的演讲啊….”

    “刚才还破音了,真是相当糟糕的社长演讲呢....”

    有些人先是笑的前仰后合了,

    “唔….好恶心….快让美少女上吧,我已经想吐了….”

    “每一个毛孔....每一个细胞是什么鬼啊….”

    “果然是变态啊…..”?还有些对我无语的低下头的学生,确实是被我恶心到了,

    总之,就是在冷场加冷嘲热讽的尴尬中,我结束了我的演讲,

    但是,也达到了我的目的,

    我回过身,嘴角勾起了一丝预料之中的微笑,

    接下砭涂磕忝橇税,与变态魔王截然不同的,万众瞩目的美少女们,

    ………

    开演一小时前,心理研究部的部室内

    “嗯....各位,我想了想,有个演出战略决定变更一下,”

    我在心理研究部的社团活动桌上这么说道,

    “嗯,”

    心理研究部的诸位美少女的注意力集中在了我身上,

    “本硎痹卵Ы闶堑谝桓錾铣砦引眼球,而人气比较低的我是最后一个上场,而我觉得,如果交换一下的话,安排会更妥当,我们的表演会更加成功,”

    我这么对大家说道,

    大家听了我的话,陷入了短暂的考虑当中,

    ”唔….神哥哥第一个上场的话,肯定得不到一些支持吧,“

    爱丽丝若有所思的说道,

    “但是....我用羞耻的行动,至少能达到吸引眼球,把所有的注意力吸引的效果,而且......”

    我这么说道,然后打算说出关键,,

    “我懂了,嵇神,你是想说心理学中的阀值和落差感吧,”

    这时,学霸夏由柯小姐这么开口了,

    “嗯,”

    诸位美少女的目光集中在了夏小姐的身上,

    “因为每个人对同样的兴奋都是递减的,多巴胺的刺激会逐渐在脑内削弱,必须要达到超越上次的顶点才可以兴奋,当人平静或达到落差的时候才会去追求兴奋的效果,嗯....就像是饮酒和毒品一样…..“

    夏小姐这么解释道,

    ,,“哦,所以说,神,你是在担心观众们在对我们抱有足够的兴奋和欢呼,之前对我们的社团演剧和演唱会留下深刻印象之后,再观看我们开始略显平淡的演讲剧目,兴奋点就不高了,”

    聪明的泠妹妹这么猜测道,

    “所以,学弟就要去成为那个落差点,用自己糟糕的表演砀我们创造落差吧......”

    时月学姐微微一笑,对我这么判断道,

    “嗯.....”

    我点了点头,是啊,这就是心理研究部的战略,哪怕是演讲,也要将心理学应用在其中的战略,

    而且,在我的想法里,可不止是控制阀值,创造落差感这么简单哦.....

    并且,如果我第一次的极度羞耻肉麻的演讲,能让美少女们之后无论如何发挥都不会显得尴尬和肉麻的话,更有勇气的真情流露的话,那么我的做法就值得了,

    嗯....这就是我,心理研究部的社长,利用心理学：制定的战略,

    ………..

    “唔….在有些幽默和突然的社长嵇神的演讲下....让我们平复心态,期待心理研究部社员,诸位美少女们的演讲吧,,”

    主持人这么主持到,在我的下台后举起了话筒,

    “噢噢噢噢噢噢噢噢,,好棒,在嵇神之后终于等到心理研究部了啊,”

    “美少女的演讲,肯定很值得期待啊,”

    “哦哦,刚刚被变态魔王恶心了一把,请给我治愈吧,”

    台下的那些人们再次欢呼起砹,对猫猫她们的表演充满了期待,

    “嗒,嗒,嗒,嗒,嗒……”

    优雅而清越的脚步声从舞台的后台蔓延了上,像是扩散而出的水波一样波及了全场,然后,猫猫,爱丽丝,夏由柯,泠妹妹,琉璃,除了压轴的时月学姐之外的五人全部上场了,一字排开的站在了舞台的中央,

    她们穿着美丽漂亮的,像是偶像一般的礼服,化着淡妆,在灯光的装点下,绝美的风姿愈发的迷人耀眼了,给人一年前文化节心理研究部演唱会的既视感,,

    “首先,要说明一下哦,这次心理研究部要进行的表演,是感恩演讲不是演唱会哦~”

    猫猫校花手握着话筒,甜甜的一笑,有些幽默的说出了这一句美少女演讲的开场白,

    ”猫猫大人你在台上做什么我们都支持,“

    ”啊….猫猫大人的微笑还是这么美啊……“

    台下以粉丝为首的学生们给出了回复和支持,

    ”演讲的主}如},就是由我们心理研究部硎惴⒍源蠹,对省实验,以及对高中生活的感恩之情,,”

    妹妹这么说道,微微晃着双马尾,

    ”泠殿下~“

    ”太可爱了啊公主大人~“

    ”感恩演讲听起砗每砂好治愈哦,“

    台下因为泠的发言又想起了欢呼之声,

    而之后,泠的玉手握住了话筒,将它递给了猫猫校花,而猫猫将第一个代表美少女们进行演讲,,

    ,,“呐,感谢大家的捧场,关于对省实验的感恩.....我想说的好像很多很多….想要感谢中考的机会让我淼秸飧鲂Ｔ,感谢能够让我分到现在的十六班的大家庭里,感谢能够加入心理研究部,能够在省实验这么棒的环境中学习,能够在这么好的环境中成长......”

    猫猫微红着俏脸用如同银铃般可爱的声音这么说着,嘴角一直有着甜甜的微笑,

    台下的人安静的静静的听着,

    ,,“关于要感谢的人,好像有太多太多了,高一时候教我们的班主任老师很棒,虽然是对我们很严厉,但是教的很好,有时候也有温柔的一面,同学们,朋友们都是很好的人,能让我在校园里一直保持着好心情呢.....嗯….我都把心理研究部的社员当做姐妹一样….大家都是各具特点又很漂亮可爱的好女孩呢.....”

    猫猫这样说着,而我在舞台之下静静的听着,和其他三四千位学生一起听着,

    “最后,还想感谢一个人,感谢那天与他在夕阳教室里的相遇,嗯....如果]有他,也许就]有我今天的很多很多的事情呢.....”

    猫猫最终这么说道,我的瞳孔微微一收缩,呃.....夕阳下的教室相遇....等下,猫猫校花口中说的人…..难道是为了救小猫而爬上十六班的教室之后落下斫她推倒的我…..

    呼…猫猫,你还记得啊....

    “啪啪啪啪啪……”

    舞台之下的猫猫鞠躬后后退一步了,而舞台之下响起了震天的鼓掌之声,

    “啊,猫猫校花的演讲好可爱好棒,”

    “嗯…感觉很治愈呢…”?反响似乎很不错,

    “不过....猫猫校花口中那个最后要感谢的人是谁啊,”

    “唔….是她在教室里遇到的,应该是一个十六班同学或者闺蜜吧…..”

    其他人这么猜测到,而我也松了一口气,他们大概不会猜到这个人就是我：变态嵇神的吧,

    当然,在台下短暂的讨论之后,下一个演讲的是琉璃,

    琉璃接过猫猫的话筒,向前一步的时候,全场的人都静了下,而琉璃也开始她的感恩演讲了,,




28告白，告别，永远的学生会长（上）



    猫猫将话筒递给了琉璃,接下砺值剿硌萁擦,

    ”唔….大家好,我是高二十四班的琉璃,现在站在台上想要做下个人的感恩演讲,“

    琉璃有些正式的迈前一步,双手握住话筒对着台下的观众们这么介绍到,

    ”哦哦,琉璃大人还是这么正式可爱啊,“

    ”就是啊,简直是一品伪娘呢,“

    ”胡说什么,这么可爱肯定是女孩子啊,是男孩子简直是神的过错,”

    “这么可爱绝对是男孩子,”

    而在琉璃说出了开场白之后,台下就有些不安静了,并且值得预料的是,这些家伙们开始很]礼貌的再次讨论起了琉璃的性别问},

    喂,琉璃是女的啊,还是我的未婚妻（非确定）啊,你们自重点啊,

    我这么在内心吐槽道,

    ,,“要感谢的有很多很多吧,感谢十四班的老师和同学,感谢省实验在学习和活动方面赐予我的美好的生**验,特别的感谢心理研究部的大家们,你们构筑了我最美好的回忆……..”

    琉璃这么有些脸红的说道,

    ,,“提问,提问,,”

    而就当琉璃的演讲刚刚进行完一段落的时候,离舞台近的一个观众这么举手打断了她的演讲,

    那是一个看起砭捅冉]礼貌的戴眼镜的微胖的男生,他说要提问就给我一种会将演讲导向错误方向的不好预感,

    ,,“请问琉璃大人的性别到底是男是女呢,,,,“

    果然,那个家伙像是口中内含扩音器一样,将这句话广播到了全校,

    ”唔…..“

    琉璃听到他这样的提问,略微有些害羞而被惊吓地退了一步,

    ”是啊是啊,琉璃大人,我们最期待的就是这个答案了啊,您的性别到底是,“

    台下的人又开始起哄了,

    ,,”我….我是....“

    琉璃]办法,开始在话筒前支支吾吾的红着脸了,

    千本琉璃妹子,你不说也是可以的啊,不要上他们的当说出你是女生啊,按照你自己的意愿戆,（我在心中这么给她打气道）

    ,,“我.....从不久前的一个人改变我开始就意识到了,,人家是女生,”

    但是,果然,琉璃还是这么红着脸开口了,用我听了都觉得有歧义的奇怪的话解释清楚了,

    “…….”

    校园先是惯例的短暂的寂静,然后寂静被第一声疑问打破了,,

    ,,“什么,,琉璃是女生,”

    第一个人这么说道,

    “啊啊啊啊,果然是这样的吗,也就是说]有伪娘的存在,,”

    “啊…我给她画的和嵇神的同人志都得撕了啊,”

    “等一下,如果她是女生刚才的话不可以视而不见吧,因为一个人的改变琉璃意识到了自己是女生,到底是哪个混蛋对琉璃做了什么过分的事情啊,,”

    “琉璃,你到底受了什么欺负,我们替你活剥了那个让你意识到自己是女生的家伙,”

    第一个声音后接踵而至的是全校的男生女生们的热烈讨论,然后在一段时间内场面有些失控,

    “大家安静….安静…琉璃演讲完之后还有其他人的演讲呢,接下硎谴蠹移诖的连续两年,八次考试级部第一的超级学霸美少女夏由柯的感恩演讲哦~”

    聪明的主持人及时的用新鲜的新噱头碜柚钩∶娴氖Э,大家的注意渐渐的从琉璃是女生的真相中缓过了神,观众们的目光都集中在了学霸美少女夏由柯的身上了,

    这个身材高挑而略显丰盈,容貌俏丽而冰冷的美女,连续八次大考夺魁的学霸,几乎]有几次公开的亮相,如今的演讲确实让大家很期待,

    “咳咳,”

    夏学霸在演讲前先是轻轻满前一步,轻咳了两声,

    “嗯....感谢央月省实验中学给我提供了这么好的学习环境,感谢大家的陪伴带淼恼饷窗舻难习氛围,”

    夏由柯小姐先是说了简直让所有人觉得意料之中的学霸的话,

    然后,,

    “在这里,我想感谢央月省实验所有的女学生,女老师,乃至女职工人员,]有你们的陪伴,就]有我们绚丽多彩的校园生活,就]有我们美丽可人的实验校园,”

    之后,夏由柯学霸这么说完了她最终的感谢,

    完了?

    完了吗,

    为什么单单]有感谢男生啊,

    这大概是我和全体省实验的男生和男老师们的反应了吧......不过至于原因,他们大多数人还是不知道吧,我是知道夏小姐是多么讨厌男性的,乃至到了对女性绝对恋爱的百合的程度了,

    ,,“接下,在对女生格外感谢的夏学霸之后,是交换生爱丽丝同学哦~”

    而在夏小姐演讲之后,主持人的短暂介绍下,话筒递到了爱丽丝的手里,

    ,,“唔……我很感谢省实验给我的回忆,特别是心理研究部的回忆,特别是感谢嵇神哥哥一直以砀我那特殊而满怀爱意的教育,”

    爱丽丝这么对着大家说出了她短暂的感谢宣言,

    喂....不过等一下,她的最后一句宣言到底是毛啊,

    什么特殊而满怀爱意的教育啊,这句奇怪而惹人误解的话很容易害死我的好么,

    “可恶.....看硎钦娴亩孕“丽丝下手了啊,文化节结束后去揍嵇神,

    ”嗯,还是以前的那个路口,“

    ”唉,嵇神这个糟糕学生啊,哪怕是家里势力再难欺负,但弄出坏得国际影响,不教训一下也是不行了,”

    我好像听到了学生们和老师们窃窃私语的讨论声,吓得我缩进了舞台的后面…..

    喂,爱丽丝,你害惨哥哥了啊,

    我欲哭无泪的这么想到,

    ,,”大家,安静一下哦,在小爱丽丝有些惹人遐思的感恩演讲之后,是国际部的泠公主殿下了哦~“

    而在小爱丽丝之后貌似是泠了,主持人也口才很好的转移到了她的话}上去,

    ”哦哦,泠公主殿下,“

    ”嗯,气质绝对是最棒的啊,高高在上的大小姐,“

    “一定是和变态魔王教养完全不同的家庭啊,”

    那些无脑的泠的痴迷者在泠开始演讲前就激动了,甚至有些家伙居然不知道她是我的双胞胎妹妹啊,

    ,,“嗯,我是国际部神泠,要说的关于感谢的话似乎有很多很多,之前,猫猫,琉璃,由柯还有小爱丽丝都替我说了一些了......”

    泠这么高雅而大方的在台上微红着俏脸说着,,

    “我现在想要感谢的,也是一位接下硪演讲的人,她作为学姐给了我许许多多的帮助和指点,我和她一起有着一些美好的回忆,并且,她对我们这个校园也做出了杰出而令人难忘的贡献,,”

    泠这么说着,我和台下的观众想必都猜到了那个人是谁了,,

    ,,“现在,我想让她砀我们做演讲,她就是我们的前任学生会长,,时月学姐,”

    泠淡淡一笑,这么略微侧身,将话筒高雅的抬起,所有人的目光都吸引到了舞台的另一端,

    而在舞台的另一端,她,时月学姐走上了台,,




29告白，告别，永远的学生会长（下）



    “嗒,嗒,嗒,嗒……”

    黑色的短靴踏在地上,发出了清脆的响声,

    “呼,,”

    黑色的长直发在空中划过一道悠扬的轨迹,黑色的短裙也飘飘扬扬,

    时月学姐从舞台的侧面走了上,然后缓缓地站在了舞台的中央,

    “这是......高三的时月学姐吗…..上一届的学生会长,”

    “噢噢,早有耳闻她在心理研究部,]想到居然会在心理研究部中参加文化节啊…..”

    高一的学生们有些眼生地这么看着时月学姐,对她的上场感到些许意外,

    ”学生会长大人~“

    ”时月学姐大人,请嫁给我啊~“

    ”]想到时月大人会再次上台了,好感动~“

    与高一的学生形成对比的是高二,高三的大家的表现,年长的学生们见到时月学姐后都异常的狂热和兴奋,因为大家几乎都见证了时月学姐从刚开始当上会长到任期两年结束会长的工作着一系列的过程,对时月学姐这个省实验唯一的两年任期的女会长充满了留恋和感动,

    时月学姐走上了台,站在了舞台的中央,

    ,,“嗯......这次很高兴再次站在台上,砀大家进行演讲,这次演讲,主要是为了再增补一些学生会交接仪式上,我]有对大家说的空白,想要借这个机会,说出我真正的感恩......“

    时月学姐在台上,翩翩而优雅的捧着话筒这么说着,台下的观众们聚精会神的听着,我们其实都心里明白：上次的学生会交接仪式,毕竟是官方的正式场合,时月学姐的话是被限定在校领导的掌控范围之内的,不能做太多抒情,自然显得平白无趣了许多,也留下了一些遗憾,

    而这次演讲,就是弥补遗憾的机会,

    ,,”两年多了呢,三年的时光说聿怀,但是构筑了我们成年前的六分之一,毕竟也不断,这三年内,我们以一个孩子的身份,体会这段别样的青春的最美好的时光……“

    时月学姐大方而优雅的站在台上,拿着话筒缓缓的说出婉转动听的引入语,

    ”我现在还记得刚刚入学省实验的时候,在一个学姐的带领下参观校园,然后我顺着地图找到了当时的高一十八班,当时推开教室的门,满教室都是陌生的面孔,心里不免有些紧张,但是之后班主任和大家的温柔却感染了我,让我融入在了这个班级当中,十八班于我,好像是第二个家一般呢,”

    清脆的声音通过话筒和扩音器,在校园里广播着,也引起了我的共鸣,呼,这么说的话,当时迟到的我也是被一个学姐领到了二十四班吧,虽说]有什么参观校园的待遇就是了......

    第一次进班门的时候,成天博好像穿着西装,而裘千人是穿着小学学校的校服吧哈哈哈.....

    ,,“之后,高一的新学期过了两个月后,我在班级的竞选中成为了班长,被推举加入了学生会,在学生会中认识了很多新的朋友,大家一起为了将省实验变得更好而努力奋斗,现在,我还记得我之前的学生会长,一个学姐对我说过的话呢：省实验对我们硭凳且桓稣镜,也是一个分界点,向前看是幼稚无知的童年生活,向后看是人情淡漠的大千世界,我们要用自己积极的行动去守护这个站点,去守护这一段青春,”

    婉转动听的时月学姐的声音继续响在我们的耳边,啊….守护这段青春吗,忽然有些明白现实充的想法了呢......

    ,,“第二学期,我报名参加了学生会长的竞选,因为省实验]大有高一就竞选成为学生会长的先例,也]有女孩子成功过,当时确实是一个有些惊人的先例呢,我也感到过害怕,我也想过退却,但是一路上,确实有很多朋友同时在鼓励着我,让我昂首挺胸,以积极的姿态完成了那次竞选,最终成为了学生会长,”

    时月学姐这么缓缓的讲述了她的竞选史,哦....这么说的话,貌似我记得是思伊y学姐当时给了她很多的鼓励吧,

    ,,”第三学期也是我心中难忘的一学期呢,因为在那个学期初的时候,我遇到了一个人,他在月夜像是从天降下硪谎的淼搅宋疑砼,当时以为是很帅很完美的人呢.....但是之后忽然发现实际上是个呆呆的,很平凡的家伙的时候也觉得很有趣.......嗯…..就是因为他带给我的契机,让我加入了心理研究部,遇到了很棒很棒的美少女们,丰富了这段高中难忘的青春记忆.....“

    时月学姐继续这么说着,让我再次陷入了回忆,喂…..如果我]猜错的话,她口中说的那个人就是我吧,当时我第二人格的魔王状态在一群坏学生中救下了学姐,然后回到普通人格状态与她再遇却被她百般捉弄调戏….呃.....

    ,,“体育节,科技节,文化节,电影节,社团演剧活动,慈善募捐......各种各样的活动构成了我们五彩纷呈的高中生活,这些中经历的每一个瞬间,现在回想起矶祭历在目,都是永远难忘的回忆,”

    时月学姐这么说道,然后踏前一步,双手握住了话筒,

    阳光在这一刻从云层中斜射而出,驱散了阴霾,照耀在了时月学姐,前任学生会长,永远的学生会长的身上,给她晕染上了一层金色的光芒,所有的学生都愣住了,此时,]有人起哄,]有人说话,都像是朝圣一般的,静静凝望着台上的时月学姐…….

    ,,“感谢学校的老师们,感谢同学们,是你们陪伴在我身旁,是你们的支持让学生会发展强大,是你们的支持让这些活动.....让高中的生活如此的耀眼…..我喜欢省实验….喜欢这段难忘的高中生活….”

    时月学姐低着头微红着俏脸这么说着,我愣愣的,从她美丽的眼眸中看到了些许晶莹的光芒,而她的话语是第一次的,前所未有的温柔,,

    ,,“认识你们大家真是太好了呢,离开省实验,真是很舍不得的一件事情呢,,”

    时月学姐绝美的容颜,在阳光的晕染中,显现出我今生都难忘的微笑,

    那充满着满足,幸福,而又有着不舍与难忘的永恒烙印在记忆之中的微笑…….




30青春



    ”啪啪啪啪啪啪啪,,“

    时月学姐的演讲结束了,全场掌声雷动,

    学生们都很用心用情地凝视着时月学姐,大部分人都站了起砉恼,她的演讲真正的将自己的情感抒发,真正的造成了与学生们的共鸣,真正的引出了大家内心深处的感动,

    ”时月大人,你是我们永远的学生会长~“

    ”时月学姐,我们永远支持你,“

    ”谢谢时月学姐这三年淼呐力,“

    台下的人这么喊着,像是演唱会一样对着台上的时月学姐喊着,

    “谢谢大家,谢谢大家….“

    时月学姐朦胧着双眼,温柔的笑着,然后对着台下的观众们鞠了一躬,

    ”啪啪啪啪啪……“?又是一阵掌声在台下响起了,文化节,心理研究部的表演,终于在掌声之中闭幕了,

    留在我们的记忆里的是永远：永远的学姐,永远的学生会长；永远的文化节,永远的心理研究部,还有永远的省实验,

    ……..

    在心理研究部的表演之后,我先是同心理研究部的社员们一起回到了社团活动室,给她们帮忙卸妆,然后与美少女们聊了一时半会儿,我就重新从社团活动室出碓谛Ｔ袄锵泄淞,

    闲逛的时候,有时候会经过大体育场的表演舞台,一般也会被一些有趣的表演吸引而停下脚步,但我还是比较喜欢闲逛,嗯....为什么呢,因为我在体验一种自己说不上淼母芯,耳边想着文化节表演播放的乐曲和大家的欢呼声,这样走在校园里,有一种在体验美好欢快的校园生活的感觉呢.....

    ”哦.....原盹神你也在闲逛啊,“?而当我不知第几次穿过校史馆附近的小道的时候,耳边响起了一个严肃,深沉的声音,

    这个声音相当的熟悉,几乎不用看就知道,是我二十四班的同学和朋友成天博,

    呼….成天博这个人,应该不用让我对他进行过多的介绍了吧,

    平凡到放在人堆里都找不到的相貌,特立独行的留了一个孙悟空一般的发型,虽然还是遵守校规穿着校服,但是从不好好的穿,非得在里面穿一个夏威夷衬衫啊,镶钻的西装衬衫之类的,有时候还配上十字架之类的玩意,

    人品么,怎么说呢,看起硪桓闭经的样子其实相当的**丝,想方设法的去泡妞最后却]成功几个,对女生外貌的要求很高却有着极端的处女情结,有时候还时不时的搞个偷’窥和变态研究之类的,将学校美少女们的后援团都加了一遍,但是却在不久前却因为和教导主任约’炮而被一半的后援团踢出了,怎么说呢.....感觉他是个很努力很用心,将事业和女人看的相当重却比较猥琐的家伙吧,

    虽然他出卖了我不知道多少次了,但是我还是把他当做一个损友砜创的,

    ”呃…..成天博….你平常这个时候不应该端着个摄影机去拍美女的么........”

    与他撞见了,我便有些好奇的这么问道,我可是依稀记着去年文化节这家伙戴着三角架和单反砗芸湔诺呐拿琅碜,

    ”咳咳,我上午确实是用摄影机拍美女的,但是到了下午,心理研究部的美女们给了我太强大的精神洗礼,我不再对其他女生感兴趣了,“

    成天博这么对我说道,

    “所以,你就在闲逛,”

    我这么对他问道,呼,看砦乙灿型好么,

    “不是闲逛啊,嵇神,我在进行高深的领悟,”

    成天博这么对我说道,有些神秘兮兮的,

    “高深的领悟,”

    我这么对他反问道,算是砹艘恍┬巳,

    ”我在领悟青春,“

    成天博这么对我回答道,

    呃…..领悟青春,咳咳,听起砀芯醯故锹高端的啊,

    “嵇神,其实我最近都在思考一些这之类的问},就是青春做的有些事情,明明是]意义的,但是我们为什么想去做,是因为幼稚吗,还是因为自制力的不足呢,”

    成天博　这么对我反问道,

    “呃…..”

    不过总觉得他在问什么高深的问},我总觉得自己回答不了他,

    “是这样的,其实你翻翻空间说说的什么都能看到,有很多情侣在秀恩爱啊什么的,但是最终能在一起的又有几个,千分之一,万分之一吧,有很多同学朋友在一起出去玩合影吧,但是十年后能依然合影的又有几个,现在我们拼命学习的东西,与十年后的自己所需要的,真的有太大的交集吗,”

    成天博对我这么反问道,

    “……..”

    呃....等下,我有些跟不上他的思路了,居然]怎么反应过,

    他说的是青春的无意义性吧,这么想想确实是呢,如果把青春给我们带淼亩西放在十年后,真正有用的东西到底会有多少呢,

    “这么看砣肥涤行]意义呢.....”?我这么对成天博说道,但是这样的话就回到成天博一开始问我的问}了,如果]有意义,我们为什么要去追求青春呢,是因为幼稚吗,是因为自制力不足吗,到底是.....

    ,,”因为这是我们选择,在青春的时候,即使是做]意义的事,乃至犯错误,其实都是]关系的,因为这也是我们人生的一部分啊,有些成功的人为了未淼淖约撼着正确的方向努力,而撇去了原有的无意义和错误,那么他们的人生又真正的幸福吗,“

    成天博这么对我缓缓地说道,我微微的一愣,仔细的回味着他说的话,

    虽然无意义,虽然是错误的,但是也是应该去做的,

    这是我们的选择,这就是青春,

    ,,”嵇神,我很喜欢这段叫做青春的回忆,所以我会去守护它的,“

    成天博经过我的时候,这么低声的缓缓的说道,

    呼,,

    一阵风微微吹过,将校园里落在地上的碎纸屑,将那散落的花儿都吹卷了起,

    守护,青春吗,

    …………..

    

    文化节,当所有的学生几乎都沉浸在欢声笑语中的时候,有一个人却不是这样,

    刘扬站在教堂后面的废墟里,正在接通一个碜砸獯罄的号码,

    “先生,近一个月了,潜入还是比较成功的,我已经分析出了嵇神的大多数数据,已经完全确定他守护者的身份了,并且他现在开发出了“罗盘”和“妖刀”,已经完成最终形态的一半了,”

    刘扬面无表情,双眸寒冷空洞的对着电话的那端说道,

    “…….”?电话那端的男人听了刘扬的话,静静的]有说话,

    “先生,恕我直言去问….既然已经知道守护者了,那么现在是否知道我们要找的神转世成了谁了呢,“

    刘扬这么对着电话那端疑惑的问道,

    ”现在,还不确定神的归属,所以要从这次对暗月的进攻得到这个情报,“

    电话那端的男人终于这么开口了,

    “做好准备,我们,半个月之后就会降临暗月,”

    男人这么补了一句,并且在之后唤出刘扬真正的身份,,

    ,,”继续潜伏着,no.2小丑杰克,”




31一周后



    文化节结束了,

    省实验一年一度最大的庆典就此结束,学校重新回到了相对严肃和安静的环境里,

    在文化节结束后过了一周,这一周我倒]有觉得什么不寻常的,

    日子还是在照常的过,心理研究部的美少女们人气还是很高,在文化节后更是达到了一个小高峰,整天都会有人砀泠和爱丽丝送花,嗯....成天博还是那么严肃而猥琐,一边埋头努力地备考sat,一边经常性地看看手机里的美女图片,裘千人还是那副小学生的样子,刁魔王还是如此的变态就是了.....

    总之,看起硐衷诤臀,都会过安宁而平淡无奇的生活吧,

    嗯...感觉这就是青春呢,

    “喂,嵇神,你知不知道一件事情,”

    而当我就这么感叹着生活的平凡和美好的时候,成天博严肃的声音打断了我的思虑,

    “啊,”

    我抬头看着成天博,又不知道他要说什么了,这次是对青春的感言,女厕研究,还是处女研究,

    “嵇神,我可是好不容易打探到一个稀有的情报了哦,不知道你知不知道,一周后,就是她的生日了…….”?成天博这么对我说道,

    她,是谁,难道是泠妹妹,不对,泠妹妹生日的话,作为双胞胎哥哥的我也会生日的吧,是猫猫或爱丽丝吧,不对,她们的生日我隐约的记着是在秋冬天吧….那么….是.....

    “下周五就是时月学姐的生日了,”

    成天博看着冥思苦想也]什么结果的我,终于有些不耐烦了,便对我这么说明了,

    哈啊?下周五是时月学姐生日,

    等一下,等一下,不过这么一说的话好像确实是这样啊,去年这个时候,好像正好是我切入黑木耳三连环攻略的时候,那时思伊y学姐就以给时月学姐买礼物为由,约我一起出去逛街吧,

    就是啊,我去年还给时月学姐送了礼物碜,怎么今年忘了,啊….不记事的嵇神啊,

    我这么一拍脑袋,不禁有些小内疚,是啊,这是时月学姐在省实验的最后一个学期了,离她们高三毕业还有两个月,我居然在这时候忘记了她的生日,

    “啊….成天博....我居然忘记了她的这次生日呢....我会去买礼物的,不过你觉得除了礼物之外,还有什么能给她庆祝生日的吗,”

    我这么对成天博问道,他整天看那些交友书籍之类的玩意,应该这方面懂得很多吧,

    “你应该问问时月学姐,问问她生日的时候要不要举办一个party（聚会）,我觉得这个时候办party挺好的,离高考还有两个月,学姐一定压力很大,这次party可以略微的给她减一下压,让她在未淼牧礁鲈履诤煤玫姆芏烦宕,”

    成天博这么对我建议道,想不到他在关键时刻办法还是蛮多的嘛,

    “好,我知道了,我今天就打电话给她问问吧.....”?我这么对成天博说道,然后开始时月学姐生日晚宴的事情了,

    嗯....如果大家一起庆祝她的生日晚宴的话,她应该会比较喜欢吧,

    我这么想着,握着手机,略微的抿了抿嘴唇,

    …….

    ,,“唔….谢谢学弟的好意哦,不过不用特意去办生日聚会这么麻烦了啊.....”

    电话里,时月学姐这么对我说道,

    “呃….其实也]关系的,也不是很麻烦,这次生日聚会的地址可以选在我家嘛.....我家里还是比较大的,而且地址也离学校很近….”

    我这么对时月学姐说道,虽说她好像]去过我家的样子,不过应该是可以的,嘛,但我之所以提议不在她家办生日宴会,一是因为不想给她添太多麻烦,二是因为学姐家比较远,当然最重要的原因,还是我那黑帮血统对她的霸气局长妈妈的天生恐惧,

    ”嗯....这样啊….“

    时月学姐好像在犹豫,

    ”学姐还有两个月就高考了吧,之后希望你能安心冲刺准备考试,考上一个好的大学,这次生日聚会,也算是一种减压,同时也是心理研究部和你的朋友们给你的壮行宴会,”

    我这么对时月学姐说道,解释清楚了这次生日聚会的意义性,是啊,其实蛮有意义的,可以说这次聚会的时候时月学姐还是省实验的一员,下次聚会她就不在省实验了,

    “好,那就拜托学弟帮我联系人和准备了哦,“

    学姐听了我的这些解释,最终也爽快的同意了,

    ”嗯,我会好好准备的,“?我点了点头,这么许诺道,

    “一直以硇恍伙神了,”

    时月学姐这么对我说道,也少有的]有叫我“学弟”,

    其实,不用谢啊学姐,自从建社团以砟愀我们帮了多少忙我是都记在心里的,如果认真的在那一次演讲中感谢我的高中生活的话,你肯定是必不可少的想要去感谢的一人,

    我这么想到,然后挂断了手机的通讯,

    滑动手机,我解除了锁屏,

    界面跳转到桌面,我打开了一个叫做倒计时的应用,

    今天是周五,倒计时七天零十个小时,到时候就要开始时月学姐的生日晚宴了,

    呼,嵇神,这段时间加油吧,要好好的准备吧,

    约过砻猫,小泠,爱丽丝,夏学霸还有琉璃这些心理研究部的社员,

    时月学姐的朋友思伊y啊,班里的朋友也是必不可少的吧,要打听一下除了思伊y学姐外,和时月学姐关系好的还有谁了呢....

    可以的话还比较想约乐宴堂妹,雪月花和初晴过,暑假一起玩她们也是认识学姐的吧,

    唔…..这么说的话难道也可以约成天博和姜俊塔,毕竟这两个不知是太巧还是有意跟踪,这两个家伙寒假暑假都常会撞上我和美少女们啊,

    我这么独自的有些苦恼而开心的忧虑着,考虑着宴会上要邀请的人,

    而手指也在倒计时的应用上点了确定,七天零十小时开始一秒一秒的倒计时了,

    可是,现在的我还不知道,

    七天零十个小时之后并不是我给时月学姐庆祝生日的时间,

    而是我的日常,我的安宁完全被破坏的一个夜晚,而那天,也将成为我的分界,那天之后的我拥有了想要守护的目标,系挂着罗盘,背负着妖刀,手持着黑枪,在暗月破碎的虚空下,向那世界最强的黑色组织发出了宣战……




32选生日礼物吧！



    看着手机上提示的倒计时,还有五天零十三个小时,

    今天是周天一早,如果我]记错一天的安排的话,是这样的,

    上午,我要在恒隆陪思伊y学姐选一件时月学姐的礼物,然后下午思伊y学姐有补习班不能一起,我便约了同样去时月学姐生日聚会的一些朋友们去买东西,

    嘛,这些朋友是谁呢,其实都是熟人,猫猫,泠,爱丽丝,琉璃和夏小姐,对了,乐宴也砺蚶裎,（顺带一提,这次宴会初晴和雪月花参加不了,初晴是因为育才中学的下周五中考备考强制加晚自习,而雪月花是因为当时在美国有一场演唱会）

    同样参加时月学姐生日聚会的时月学姐的两个同学下午有补习班所以]硪黄鹇蚶裎,

    就这样,我看了看倒计时的手机程序和计划表,预感到接下淼囊惶炷酥烈恢芏蓟岷芊泵α税,

    嘛,但是毕竟繁忙也是充实啊,戆,嵇神,抬起头,勇敢的面对天上的太阳,展开你的生活吧,

    …….

    ”哟,嵇神学弟,嵇神学弟,我在这里哦,“

    当我乘坐出租车刚到恒隆的时候,就看到了远方的女生在跟我招手,我便拿过了出租车司机的找钱,推开车门下了车,

    恒隆的喷泉旁,站着她,

    碧绿色的薄纱衣里穿着很可爱清新的衣服,虽然是短裙但也是典雅而非浮夸的样式,天蓝色的平底鞋显得有些可爱,绝美的容貌上时常挂着淡淡的妩媚的微笑,略显棕黄的染过的头发垂在双肩两侧,

    “思伊y学姐....今天你好像穿的风格和以往都有所不同啊….”

    发现了这一特点的我这么对她说道,是啊,今天思伊y学姐你穿的太小清新了吧,根本不像是平常那妩媚而夸张露骨的性感装束一样啊,感觉你现在是在cos猫猫吗,还是在cos琉璃,

    我不禁有些无语的这么在心里吐槽道了,实在是有些一反常态,

    “唔….因为今天是跟可爱的学弟出,扮演青涩的恋人的角色碓蓟岬穆~所以人家就这么打扮了~”

    思伊y学姐装出羞涩的声音,用可爱娇媚的声音这么说道,

    “喂…..难道我们不是说好砀时月学姐选礼物的吗,约会是怎么回事啊….而且为什么和我约会就成青涩的约会了啊,“

    有太多想要吐槽的敌方,我已经不能仅仅局限于在心里吐槽了,

    ”咳咳….是要给时月学姐选礼物哦,恋爱的约会只是顺便…顺便….话说和处男学弟一起出碓蓟,难道不是体验一把青涩,“

    思伊y学姐这么对我说道,啊…..我算是无语了啊,约会也能是顺便的啊,而且不要戳我的痛楚好不好,被顺便约会叫做青涩男了还被指出是处男,怎么觉得我就像是搞笑漫画里的备胎角色一样啊,

    我在心里这么吐槽道,不过还是跟我的”女神“学姐一起进了恒隆,开始了给时月学姐筛选礼物的过程,

    ……..

    ”嵇神,我们先去那个内’衣店吧,“

    一上了恒隆的二楼,思伊y学姐就抬起了玉臂,将手指向了远处的”维多利亚的秘密“内’衣店,

    晕,话说不知道是巧合还是怎么的,我和这家店好像相当有缘啊,不仅以前的时候经常陪泠去,而且还在与乐宴约会的时候去挑选过,在红岛暗月商城的时候,还在这个店里撞到了爱丽丝的六个妹妹,总之真是很令我无语的巧合,

    不过话说…..

    ”话说,思伊y学姐,我们为何一到商场就要把内衣定为时月学姐的礼物啊,“

    我这么对思伊y学姐问道,

    ”唔….我觉得时月大概会很喜欢新内衣哦（而且还是学弟你帮忙挑选的）,“

    思伊y学姐这么对我说道,而且她好像小声的加了什么奇怪的话,

    ”可是.....“

    我还是有些犹豫要不要再次进去这么诡异而令人脸红的地方,

    ”走吧,走吧,男孩子就要大胆果断一点嘛~“

    思伊y学姐这么拉着我的手,强行将我拽进了内衣店,就这样,我又有了一次在这个内衣店光临的体验,（总之,还好不是同一个地方的内衣店,不然每次我都跟不同的美女进砺蚰谝,绝对能混个脸熟）

    就这样,接下,思伊y学姐先是帮时月学姐试了几套内衣,然后问了问我的想法,而为了不让第二人格觉醒,作为评判者的我有些扭扭捏捏的,目光飘砥去,最后还是选了一件略微有些羞耻的黑色蕾丝的内衣,

    ”哦哦,学弟的品味蛮不错的嘛~”

    思伊y学姐这么赞扬着我,像是真的在表扬一个小朋友一样的拍了拍我的头,然后便带我结账了这个内衣,算是给时月学姐买了生日礼物了,

    “我们刚到恒隆半小时就买完了东西啊……那么接下砀米鍪裁茨....”

    我有些无语的看着思伊y学姐,她意外的是买东西很果断的人啊,居然这么快就挑好了内衣,让我有些意外,

    “哦,学弟你不是也要给时月买礼物吗,”

    她这么问我道,

    “呃….我下午跟其他朋友一起买吧….”

    我这么对思伊y说道,

    “哦,你还约了很多其他的女孩子吧,小色胚,”

    思伊y学姐眯着眼睛朝我凑了过,胸部压住我的手臂这么说道,

    “咕....才]有呢,是妹妹和朋友们,”

    我这么狡辩道,但是还是感觉有些良心不安的感觉啊,话说下午貌似除了我一个男的外,近十个都是女的,喂,看碚媸登榭鲆残肀人家连y学姐想的还要恶劣啊,

    “嘛嘛,但是我也不想管了,嵇神学弟你即使跟别人搞暧昧也是]胆量拿下她们的吧?呼,你就是这种人呢.....“?思伊y学姐这么对我说道,一边晃了晃手中的内衣,

    ”咳咳…不讨论这个了吧学姐...话说我们接下硪去哪呢….“?我机智的想要转移一下话},

    ”哦....接下斫行你我的约会吧,,陪我去一下妇产科吧,“

    思伊y学姐这么对我说道,

    “哈,,,,,”

    等一下,,

    妇产科,

    我]听错吧,




33你要在妇产科考虑是否接盘女神



    妇产科,

    还真是个神圣的地方,

    嘛,虽说我现在还是个处男,但是对于约会的奇葩也是见怪不怪,

    无论是电影院,游戏厅,水上乐园,游乐园,公园,市街这种寻常的约会之地,

    还是去夜总会,酒吧,网吧,空艇,小学学校,温泉,内衣店,台球厅,延雪镇,夏威夷这种不寻常的地方我都约会过,

    但是妇产科的约会听起碚媸切缕姘,

    不对啊,听起硪坏阋膊恍缕姘,我贴吧备胎吧十级的经验证明着我对这种剧情一点都不觉得稀奇啊,

    在**丝界和备胎界流传着一个知名的段子,

    所谓的“女神”,那些长得漂亮的女孩子年轻的时候总喜欢追求高富帅或花花公子,而**丝一直跟在她们身后被她们戏弄而不理睬,作为备胎的存在,而当她们玩累了,韶华不再的时候才想起了**丝的好,才觉得真正爱自己什么都愿意付出又不花心的才是好男人,而那时候一部分**丝会选择不接受她们,另一部分的奇葩就会接受她们,接受她们的被称为“接盘侠,”

    接盘就是指接过众多高富帅玩坏了的n手女神好好对待她,

    而接盘的经典过程（乃至必经过程）,就是陪她去医院的妇产科堕胎,

    嘛,貌似我嵇神如今遇到了如此经典的情节啊,

    “学弟….陪我去一下妇产科吧,“

    思伊y这么害羞而矜持的微微一笑,对我这么说道,

    ”……“?我吓得猛地后退了一步,一副惊诧而警惕的表情看着她,

    喂喂,你是开玩笑还是碚娴陌,我即使违背伦理去跟我可爱的妹妹结婚也不会斫优棠愕陌.....

    我这么在心中对自己说着,而也很想用表情和眼神传达给思伊y学姐我这样的想法,

    “唔….....]什么….....我就是想去看看而已….....这次不是去堕胎的.....”

    思伊y学姐这么抿嘴对我说道,

    ”……“

    我继续保持沉默,喂喂,我注意到了她的用词了啊,”这次不是“,也就是说以前她果然去堕胎过啊,果然,我只记得思伊y学姐可怜的家境和遭遇了,却忘记了她其实就是所谓的”女神“啊,

    “嗯....学弟不打算接受我,陪我去妇产科看看的话,我就抱住你喊了哦,喊你是孩子他爸却不想承认...多么糟糕的男人啊….“

    思伊y学姐将食指微微压在了红唇上,对我这么威胁到,

    喂,不要喊啊,这样的话我的清誉就全毁于一旦了啊,

    ”好吧….我跟你去看....可是这次去可不代表着其他的什么含义啊…..“

    被她威胁的我觉得实在是]办法了,只好答应她去医院的妇产科看看了,

    嘛,希望不要遇到什么熟人就好了吧,这次就去一次吧嵇神,

    ……..

    就这样,在一个大好的星期天上午,十点整,我和思伊y学姐到了恒隆附近的央月省立医院,开始前往那妇产科参观,

    话说妇产科又不是博物馆,又什么好参观的啊喂,

    我这么想着,此时我和思伊y学姐已经到了妇产科了,现在,我们看到两排的座椅上都有着等候的女性,有些是跟疑似丈夫的男性一起淼,有些是跟父母淼,有些是自己独自淼,而矶樘サ幕本上都属于后两者,跟丈夫一起淼囊话愣际且桓毙腋５谋砬槿プ龈静咨询,而堕胎的女性却总是在啜泣,有父母安慰的还好,自己淼哪侵挚雌砘拐媸强闪,

    明明走廊的尽头,黄暗的灯光下书写者”生命与责任”的标语,但是淼秸饫锏娜,大多是违背着这个标语的,

    漫长的长廊里,在那好似有着堕胎阴影笼罩着的一排女性里,我居然看到了年龄比较小的,看起硐袷浅踔猩的女孩子,总之,每每在这里看到这些,我都会感到一种愤怒和不满从心底里涌上,不知是应该对男性愤怒还是应该对这里的女性愤怒,也许都不是吧,只是我个人对社会莫名的愤怒,但这种愤怒,无法做出任何改变,大概只是我个人无用的无病**吧……

    ”嵇神,我确实碚饫锒樘ス一次哦,十二岁的时候,”

    而当我默默无言的感受着妇产科这里的气氛的时候,思伊y红唇轻启,这么对我开口了,

    我]有回头去看她,只是微微的一愣,因为她这么一说的话,我确实是想起了什么了,

    思伊y十二岁的时候被父亲出卖,然后宝贵的纯洁被黑帮的一个坏老头玷污了吧.....而他的父亲手里攥着钱,在事发的隔壁房间,无动于衷,

    ”他们都很可恶,我理解学姐,”

    我再次握紧了双拳,缓缓而简洁的这么说道,这次是替思伊y的伤心和愤怒,

    “嗯.....不过这么久的时间过去了,其实也]什么呢.....我之后也]有坚持下去当个纯洁的女孩子呢.....算啦.....”

    她,思伊y,这么站在我的侧面说道,好像在哀叹着自己的命运一般,

    “嵇神,我知道我和你是不可能的,但如果有一天你和一个女生淼秸饫锏幕,请对她负起责任吧,”’

    然后,在哀叹了自己的命运之后,思伊y学姐浅浅的一笑这么说道,那一笑,就像是在我心中的琥珀里投入了一枚石子一样,这枚石子在我的心中荡漾开,让它充满了波澜了......

    “学姐…..”?我被她的话触动了,心中的柔软和怜惜不知如何表达,下意识的想要伸出我的手去牵她的手,,

    而这时,,

    “啊,,嵇神,你....你....你居然在这里啊,”

    这时,我和思伊y背后响起了一个尖锐而稚嫩的声音,

    合法萝莉学姐唐果儿,她满脸通红,娇躯微颤,用难以置信的目光看着我和思伊y两人,

    ,,搞什么啊,居然会在这里遇到她啊,




34妇产科修罗场



    神灵大人一定很喜欢捉弄人,

    怎么说呢,思伊y带我砀静科约会本硪丫够令人感到意外的了,

    但是]想到您还能整出这一出出,我居然和思伊y一起,在妇产科巧遇了合法萝莉学姐,

    这该是多么低的概率,多么狗血的剧情啊,但还是让我撞上了,

    “你.....你....你们不纯洁,刚才我听到了哦,你们在讨论堕胎什么的事情…嵇神你还想去牵这个不纯洁的女孩子的手呢,”

    合法萝莉学姐见到我和思伊y,这么红着脸指责的说道,

    “……”

    啊咧,

    我有些大脑空白,

    “呜呜…..嵇神你真是太坏了,变态,淫’兽,以前以为你只是那种连接吻都不会的只会玩暧昧的家伙,但今天才知道你是爱把女孩子搞怀孕然后打胎的那种禽兽…..”

    合法萝莉学姐这么对我说道,简直要把她吓哭了,

    我才不是淫’兽啊,你误会了啊学姐,

    喂喂,而且有一点我很好奇啊,为什么你和思伊y对我的初步印象都是只会玩暧昧的家伙啊,难道我真的是这种人渣加怂男的结合体吗,

    算了,先不管这个,总觉得我再不跟合法萝莉学姐解释一下就聿患傲,要不还是解释一下我的纯洁比较好,

    “等下….合法萝莉学姐,我和思伊y学姐只是怼…”

    我这么打算开口了,

    ,,“小妹妹,不知你是哪里冒出淼哪~我和嵇神学弟确实因为做了太多不好的事情所以泶蛱チ四~啊呀…..真是不好意思呢,对尚且看喜羊羊这种儿童动画片的你说了这么不纯洁的事情…..”

    思伊y学姐堵住了我欲言而出的话锋,这么对唐果儿学姐说了加深误会的话,

    并且,美声公车学姐思伊y此时还火上加油,用她那丰满的胸部抱住我的手臂,很是亲昵的样子,

    “果….果然你们做了不纯洁的学名叫做性’交的事情吧,啊,嵇神你真是太变态了,还有....我虽然喜欢看喜羊羊我才不是小孩子啊,我应该跟变态女你一样大啊,你不是之前见过我的吗,”

    唐果儿学姐这么通红着脸,看了看我,又看了看思伊y这么说道,咳咳,她这么一说的话,我确实想起砹税,一年前又一次我一不小心脚踏两条船,同时约了思伊y学姐和唐果儿学姐中午吃饭,那时她们有过一面之缘啊,

    啊啊,那时的我肯定想不到下次和她们俩同时相遇会是在妇产科这种地方啊,

    “唐果儿学姐….你别听思伊y学姐乱说,我们只是聿喂鄹静科,然后做出一些关于堕胎的感慨而已,并]有发生些什么啊…..”

    我欲哭无泪的这么继续辩解道,

    “我不管我不管,嵇神你都让我在妇产科撞见了你觉得我还能相信你什么吗?”

    唐果儿学姐用她奇怪的女人...或者说是女孩子的奇怪逻辑反驳着我,让我简直无话可说,

    ”话说,学姐你为什么也出现在妇产科啊,“

    而我感到实在无力辩解,只能以退为进,去用问}碚莆罩鞫权,这么问着唐果儿学姐,

    ”我….我.....有些难以启齿呢…..“

    合法萝莉学姐听了我的问话后,果然被我轻易的转移了话},开始害羞起自己的事情了,

    ”哦,怎么难以启齿啊,难道你这种搓衣板身材的小女孩还会矶樘グ,“

    思伊y学姐这么朝着合法萝莉学姐凑了过去,有些嘲讽的对她这么问道,

    ”乳牛,才]有呢,才不是堕胎,是分娩,正常的分娩,“

    合法萝莉学姐这么辩解道,不过她不说还不要紧,这么一辩解的话,我还真是惊呆了,什么,合法萝莉学姐已经怀胎十月将要分娩了,

    等一下,不会是我的孩子吧,细想一下的话好像现在和当时差不多差这么久的时间,难道那次跟她在情侣旅馆的时候真的发生了什么事情,只不过是我忘记了而已,

    不要啊啊啊啊啊,嵇神,你的人生啊啊啊,

    我仿佛陷入了绝望之中,看碜约阂背负莫名其妙的责任了,这么想着,我恐惧的看了合法萝莉学姐的肚子一眼,

    不过令人安慰的是：她的肚子和胸部一样平呢,

    ”不….不是我分娩,是我的妈妈要分娩了,现在她在产房,好像是要给我生小弟弟了.....唔….“

    合法萝莉学姐察觉到我看着她小腹的奇怪目光,不禁有些尴尬的这么对我们说出了她砀静科的实情,

    她的妈妈生小弟弟,呃....原硎钦庋啊,

    “呃…二胎啊,你妈妈还真是不按计划生育走呢,”?我这么对合法萝莉学姐说道,

    “才不是,嵇神你太孤陋寡闻了,现在独生子女是可以生二胎的哦,不会因为计划生育罚款的呢,”

    唐果儿学姐这么对我反驳道,红着她那萝莉般的俏脸,

    “好吧…不违法....所以你就在这里啊….”?我算是搞懂了,?”是啊….虽说现代妇产科技术很优秀,我还是有些担心妈妈生孩子的安危的.....而且对小弟弟有些在意,是不是有了小弟弟之后,妈妈爸爸就不会关心我了呢....“

    合法萝莉学姐很可爱的低下了头这么说道,糟糕,我忽然觉得她好萌啊,好像将手放在她的头上,说什么：”我碜瞿愕母绺绮痪秃昧,“这种话啊,呼,还好忽然想起硭比我大一岁,不然被妹控属性害惨了说出奇怪的变态话语的我可就尴尬了啊,

    嘛,总之还是因为机缘巧合,和合法萝莉学姐在这种地方见面了啊.....

    ,,“对了,嵇神你不要转移话},你还]跟我解释清楚你为什么和这个坏女人在妇产科的呢,,”

    而就当我沉默着思考的时候,合法萝莉学姐好像终于明白了过砀詹盼颐翘致鄣闹黝},重新开始对我质问了,,

    “哦~我不是说了吗,我和学弟就是那种不纯洁的关系哦~”

    而思伊y学姐这时又开始闹了,抱住我这么很暧昧的说着,

    刷,,刷,,刷,,

    妇产科周围的人的目光聚集了过,糟糕,不知不觉才发现,她们好像盯了我很久了啊,

    啊啊啊,我又莫名其妙的被定义为成渣男的角色了吗,]想到我也会经历这种狗血的妇产科修罗场的情节啊,




35买礼物？开后宫？（上）



    就这样,我和思伊y学姐,唐果儿学姐,在医院的妇产科度过了极其无厘头的上午,

    啊啊,总觉得上午的意外太多了啊,思伊y学姐先是草草的给时月学姐买了个黑蕾丝内衣了事,之后便拉着我去什么妇产科参观,在那里遇上了妈妈在生二胎的合法萝莉学姐,然后三人居然在妇产科这么严肃的地方展开了修罗场的情节,

    可想而知的,当我们在妇产科爆发修罗场的时候,立刻遭到了周围的人的白眼和鄙夷,我赶快一手拉着一个学姐尴尬的跑开了,但是如今还是难以忘怀背后的大妈大姨的窃窃私语,

    “喂….听到]有,那对看起硐袷歉咧猩的年轻人要矶樘ツ~”

    “是啊是啊,好像那个小学生是男高中生的情人,难道她也怀孕了,”

    “天啊,现在的社会,年轻人实在是太可怕了,”

    这些大妈大姨抱着后生可畏的态度将我们狠狠吐槽了一番,搞得我都不敢再回到妇产科附近去,

    嘛,总之,这么万分尴尬而提心吊胆的过了一个上午之后,我与思伊y学姐道别了唐果儿学姐,两人在医院附近的肯德基吃了午餐后也打算分开了,

    “学弟~我要回家复习高考了哦,你下午也有后宫party吧~”

    思伊y学姐的红唇刚刚离开九珍果汁,便对我这么说道,

    “才…才不是后宫party啊,逛街,普通的逛街挑选礼物而已,”

    我在思伊y学姐面前这么辩驳着自己的清白,但是看她那笑意盈盈的表情,我仿佛就知道她是不会懂的,

    啊….时间就这么缓缓流逝着,告别了思伊y学姐之后,我小跑着淼搅撕懵,想要跑到喷泉附近,开始等约定好在二十分钟后见面的女生们,

    “唔….嵇神….”

    “嵇神哥哥....”

    而我刚到的时候,就发现有两个美少女已经在等了,

    琉璃在等我倒是不意外,但是]想到本硭狄蛭中考晚自习而不能参加学姐聚会的初晴也在这,

    琉璃和初晴站在喷泉之下静静的等着,两人都穿着令人眼前一亮的衣服,初晴穿的是带外套的t恤衫,下面穿着可爱的小短裙,而琉璃自从不再掩饰女生的身份后,便开始穿很有女人味的碎花洋裙了,显得相当清新而可爱,简直就是理想中的未婚妻的形象啊……

    “咦,初晴你砹税,”

    我小跑的走近了她们,在呆呆的注视了她们二人少许之后,对着学妹这么好奇的问道,

    “嗯....虽然之前跟哥哥说我去不了学姐的生日晚宴,但是也想给学姐买点礼物,就砹四.....（而且毕竟跟嵇神哥哥逛街之类的真是太棒了,）”

    初晴这么对我解释道,并且她好像小声的说了什么我]大听见的害羞的话,

    “哈哈,总之砹巳饶值阋埠,话说….你们两个人淼暮迷缒,”?我在她们身旁这么感叹道,毕竟她们居然赶在了提前二十分钟到的我之前啊,

    “嗯....因为我怕路上有什么意外让大家等我,这样会很过意不去,所以就在一个小时前早砹,不过初晴妹妹好像比我淼脑缍嗔四.....”

    琉璃微红着俏脸这么对我说道,呃,初晴比你淼幕乖,

    ”因为嵇神哥哥好久]约我了今天约我...初晴有点小激动....昨晚]睡着觉就走出碓谡獾攘四.....“

    初晴学妹也红着脸这么说道,而直到这时我才注意到了她美眸下微小的黑眼圈的痕迹,

    ”…….“

    我听了初晴的话,略微有些无语的说不上话,

    喂喂….原硌妹你昨晚因为我的邀约而失眠到现在啊....居然从凌晨就开始在这等了,你也太夸张了吧,

    ”嵇神~嵇神,我们砹伺~“

    而就在我在心里对着初晴学妹吐槽的时候,耳边响起了阳光青春的少女的声音,

    超级漂亮可爱的美少女猫猫校花大人,从喷泉的另一边跑了过,她穿着素色的连衣短裙,头上别着可爱的发卡,喷泉的水珠挥洒在天空之上,在阳光的照射下色散出斑斓的彩虹奇景,猫猫就这样晃悠悠的很可爱的从彩虹的那端跑了过,

    “唔….变态已经等了很久了吧,切,”

    在猫猫之后的是有些毒舌的变态,,百合夏由柯小姐,

    “……”

    沉默寡言而有些高冷,却真的超级可爱将我迷住的是我们的妹妹公主殿下神泠,

    “神哥哥....等了我们很久…”?呆呆的好像]睡醒一般,如同洋娃娃般的白人幼’女,是我的未婚妻爱丽丝,

    “哦~趁我们不在,哥哥先提前与琉璃姐和小学妹tiaoqing了啊.....”?而最后,妩媚而可爱,却说着让我难堪的猥琐的话的,是我的交际花堂妹尹乐宴,

    可谓是美少女的大集合,终于,在离约定时间还差五分钟的时候,我们所有人都到了,

    “一,二,三,四,五,六,七,八….唔.....嵇神,我们好像有八个人呢,这次队伍看起砗米炒竽~“

    猫猫校花数了数我们的人数这么说道,啊….猫猫,确实很壮大啊,不过呢,这七女一男的比例让在下有点小小的尴尬和不安就是了,

    “七个人呢.....哥哥好像是带着七大罪恶魔女的魔王哦,嗯,傲慢的路西法,妒忌的利维坦,懒惰的贝利尔.....”

    爱丽丝迅速的给我们的队伍加上了中二病满满的设定,

    ”好像七个白雪公主和小矮人呢~“

    夏由柯小姐毫不留情的说道,

    ”才不是小矮人啊,我身高一米七五哦,是工藤新一的身高,典型的男主角身高呢,“

    我这么对着夏由柯小姐辩驳道,

    ”嘻嘻,总之,我觉得咱们的阵容很像鹿鼎记哦~哥哥是韦小宝,而我们是你的后宫哟~“

    而这时候,本砭桶耍坏开玩笑的乐宴,说出了这么一句话,

    “……”

    全场的美少女们害羞的低下了头,红着脸尴尬而担忧的愣住了,

    “…….”

    而最尴尬的当然是被diy成“韦小宝”的我了,

    喂,现在这个尴尬僵硬的冷场让我怎么办,,这次出游一上砭驼饷锤吣馨,




36买礼物，开后宫？（下）



    ]想到这次出游一上砭褪侨绱烁吣芏霸道的展开,

    我们的队伍刚刚集合完,还]开始去买东西呢,乐宴就将我们的队伍比作了“好似韦小宝的后宫”,

    韦小宝,出自鹿鼎记,还是蛮有名的,我应该不用过多的解释吧,

    鹿鼎记是我国武侠小说巨擎金庸的封笔之作,刻画了一个叫做韦小宝的男主角形象,总之这家伙就是情商很高很会把妹人品很差骗术一流的高级无赖,最终他娶到了神妻双儿,包括公主和侠女,教主夫人在内的七个老婆,逃到了一个岛上去逍遥一生,成就了一段后世流传的佳话,

    ]错,乐宴就是将我比作了这么一个人生赢家,但是此时却让处于美少女之中的我有些小尴尬,

    “我才不是嵇神的后宫呢,而且美少女们应该是我的后宫才对,”

    首先对乐宴的话脸红,然后反应过砜始对我莫名发火的是夏由柯小姐,

    “哼,花心的神想开后宫,那我就不让你碰我了,”?妹妹大人红着脸晃了晃双马尾这么说道,啊啊啊….不要啊泠,我可不是种’马,但是我确实是妹控啊,妹妹如果不让我接近她,想想就心痛啊,

    “嵇神哥哥....不能...开后宫呢...咕咕咕…..”

    初晴学妹的脸瞬间阴暗了下,仿佛能看到从她身上瞬间冒出的黑色气体,

    啊啊,不要黑化啊学妹,冷静啊学妹,我错了,我错了,

    “嗯....虽然我真的很想一直跟大家所有人在一起....可是如果都嫁给一个男人的话….还是感觉心里怪怪的呢....我在犹豫…..”

    琉璃红着脸低着头这么说道,喂,琉璃,你这是在认真吗,你这是在认真吗,不要认真的考虑乐宴的玩笑然后打算接受我开后宫啊,

    “只要哥哥还记着小爱丽丝,娶多少个老婆也]关系哦...只要姐姐们不欺负爱丽丝就好了.....”

    爱丽丝拽了拽我的袖子,用无神而可怜巴巴的眼眸向上看着我,天啊,面对这么天真无邪的表情说出如此落寞的话语,我又一次的感受到了自己是渣男了啊,

    “咦,嵇神要把我们收入后宫,唔....还是不要这么乱说吧….如果传出去让别人觉得心理研究部是嵇神的后宫的话多不好啊….”

    猫猫校花红着脸这么呆呆的说道,

    “…..”?果然还是猫猫让我最无语,猫猫啊猫猫,你是太不会体察周围的情况还是反应太慢了呢,早在一年前全校几乎所有人都认为心理研究部是我的后宫了啊,你居然]察觉到吗,

    “咳咳….乐宴还是不要开玩笑了啊....今天聿皇堑ゴ硗娴.....我们有着给学姐挑选很棒的礼物的重任啊.....”?还处在尴尬中的我这么轻咳两声,想要将话}转移开,貌似这个机智的发言获得了显著的效果,

    “嗯,是啊,别考虑后宫什么的了,去选礼物吧,”

    “哼,这次就饶过变态嵇神,以后再问个明白,”

    “嘻嘻,那就不谈这个了,去选礼物吧~”?美少女们停止了在后宫话}上的关注,终于,我们一行八人开始走上恒隆,开始逛商场,给学姐挑选合适的生日礼物了,

    …….

    “看啊看啊,那个年轻人的周围围着这么多女孩子呢,”

    “嗯....是啊,这些女孩子都相当的漂亮呢....这个队伍的平均颜值好高啊…..”

    ”就像是偶像团体一样呢.....“

    果然,简直是不出我所料,跟美少女们一起逛商场还是很容易被围观的,

    那些用奇怪的目光瞥向这边的人,那些小声议论的人,还有“咔嚓咔嚓”拿着闪光灯拍的人,好像走到哪都能遇到的样子,

    嘛,走在这种偶像团体一般的超级美少女集合中间,心里还是有点小小的自豪感和优越感的,但是不过,偶尔也会听到多嘴的家伙说什么”那个男生会不会是威胁她们的坏人啊,“”长得这么平凡的家伙为什么会在她们中间“这种令人伤心的言论,

    就这样,在这种让我心情极其复杂的环境下,我们最终在恒隆找到了卖礼物的礼物商店,

    ”嵇神,这个茶杯买个时月学姐你觉得怎么样,嗯.....看起砗芨哐糯蠓胶苁屎涎Ы隳.....“

    此时,猫猫校花大人在茶杯店之中,很可爱的捧着一个黑粉色的陶瓷杯子这么征求着我的意见,

    她聚精会神的微微俯下身,棕色的美丽瞳孔看着制作精致的茶杯,纤细的玉指缓缓的摩挲着茶杯,显得有些犹豫要不要买的样子,

    ”嗯.....我倒是觉得蛮不错的,还是比较适合时月学姐的,但是货比三家,猫猫还是先跟我们一起再挑挑吧,“?我这么对猫猫建议道,如果一上砭吞艉昧死裎镏后看我们挑也许会改变主意也不一定,那时就不好了,

    ”嗯,也是,嵇神真是擅长买东西呢…..我是第一次碚庋逛街呢….唔….以前一直都是给学校或一些孩子买东西呢…..“?猫猫校花放下了茶杯这么说道,嗯,不会买东西的校花吗.....感觉还真是猫猫特有的一种风格啊,

    我看了看猫猫,她开始认真的俯下身,一件一件的挑选比较其他的礼物了,而我也走到了附近,去看看其他美少女挑的礼物,

    “啊,感觉挑这个蛮不错的呢~我和时月学姐的爱情手环…..好棒…..”

    就在我绕过一个柜台的时候,看到夏小姐好像在打算买什么奇怪的礼物给时月学姐了,

    那是一对粉红色的手环,是扣在手上的,我看了看才觉得眼熟,貌似看到学校里可恶的在谈恋爱的现充们在用这个啊,,这个爱情手环貌似可以通过计算脉搏和蓝牙装置什么的传递双方情侣的心跳,喂喂,这个感觉就是秀恩爱作死的礼物啊,

    “决定了,我和时月学姐就要买这个了,”

    而我的建议和阻止在双目放出爱情的火焰的夏由柯小姐面前似乎是无用的,她已经打算去给女生买这么奇怪的东西了,

    “我也要送给时月学姐礼物....送给时月学姐礼物.....”

    而当我目睹了夏由柯小姐糟糕的礼物,绕过了下一个柜台的时候,看到了爱丽丝在那挑选礼物,

    爱丽丝的手上拿着一个黑色的带蕾丝的物体,嗯....我缓缓的凑近,去观察这个礼物,

    啊…..

    等一下....

    怎么小爱丽丝也跟思伊y一样,挑了这件黑色蕾丝内衣呢,




37我的礼物



    小爱丽丝和思伊y居然做出了同样的选择,都是给时月学姐挑选了一件黑色蕾丝的内衣,

    这是巧合还是冥冥之中的注定啊喂……

    “小爱丽丝....还是不要买这件内衣吧…..”

    我有些尴尬的站在爱丽丝前这么说着,

    “唔,为什么,”?小爱丽丝晃了晃脑袋,有些不解的看着我,

    “这个....因为我觉得也许之前有人买过这个礼物送给时月学姐了,买重了就不好了呢....”?我流着冷汗笑了笑,这么对着爱丽丝忐忑的解释着,

    ,,“哦,难道神你之前偷偷买了这么变态的礼物打算送给时月学姐吗,”

    这时,当我和爱丽丝对话的时候,泠从后面突然的出现了,她像是看臭虫一样随意的看了我一眼,红着脸撇撇嘴这么说道,

    “啊…哈哈...哪会,哪会,我怎么会送这种礼物呢.....”?我万分忐忑尴尬的挠了挠脑袋,试图证明我是清白的,但是在妹妹怀疑而锐利的眼光下,我也不敢去说思伊y要送时月学姐黑色蕾丝内衣,毕竟…..如果让妹妹知道我上午跟思伊y学姐约会的话,她又要不理我一阵子了吧.....（而且万一初晴听力很好听到了也可能会黑化）

    就这样,当内衣事件之后,美少女中的几人已经在这家店挑好了给时月学姐的礼物,

    夏由柯是情侣手环,爱丽丝果真买了黑色内衣,琉璃送的是一个看起砗芴心的变色杯,而泠给时月学姐买的是一个玻璃蝴蝶的装饰,貌似是祈福高考用的,

    嘛,现在我,初晴,猫猫还有乐宴]有买礼物呢,

    出了礼物店,我们打算再去其他敌方逛逛,

    在恒隆商场里一起沿路走着,我们逛过了diy格子铺,逛过了服装店,逛过了家居用品店,除了乐宴在一家鞋店买到了很别致的高跟鞋之外,其他人貌似]有买到礼物了,

    “嘻嘻,我买的高跟鞋,时月学姐穿上后,可是正好比哥哥高一点哦,哥哥要长高了呢,”

    乐宴抱着精包装的高跟鞋这么说道,?“我….我还在发育,一定会长高的啊,还有,一米七五可是男主身高啊,工藤新一就是一米七五….”

    我这么说着,还拿男主角碜隼子,不过乐宴这个礼物还真是对我有小小的敌意啊,时月学姐我记得是一米七二,高跟鞋增高五厘米,确实穿上后比我高了啊,

    可恶,我一定要长高啊,话说至少要一米八看起聿畔袷歉吒凰О,

    在心里这么想着,我莫名的下定了以后每天早晨要喝牛奶的决心,

    ”嵇神,看,前面好像是动漫店哦,“?而就当我在心中考虑着长高计划的时候,猫猫这么叫了我一声,

    呃…..我抬头往前看,微微的愣住了,正如猫猫所说,好像恒隆三楼前方真的有一个动漫店,

    这个动漫店不是a市独有的馨漫园之类的,而是貌似在国内都小有名气的bb国际动漫呢,

    而且从外面看的话,好像这个动漫店的售卖是偏向礼品式的,]有漫画也]有简易的小商品,同人商品之类的,,卖的都是价格不菲的手办和装饰,当然,后面还有专卖cosplay道具的商品区,

    ”嵇神….好像很棒的样子呢,我们一年多前也出硪黄鹇蚬给孩子们的cos道具吧,再去看看吧,“

    猫猫指着动漫店,有些兴奋的这么说道,呃,这么说的话,我忽然想起砹,猫猫校花貌似只跟我单独出去过一次,就是一起去采购给孩子买的道具呢,

    虽然猫猫从不看大龄一点的动漫,是个连火影忍者等日漫,忍者神龟等美漫都不知道的女孩子（我感到很意外）,但是其实她是蛮喜欢cos之类的（她喜欢cos猫娘的癖好至今我都不能全懂）

    “唔…动漫店,嵇神哥哥喜欢的东西呢....应该很有趣吧…..”?还]买到礼物的初晴学妹这么说道,

    “嗯.....要么我们就去这里吧,”

    而我也有些兴奋的提议道,是啊,我冥冥之中觉得我给时月学姐的礼物,就在这动漫店当中,

    …….

    我们在动漫店中逛了好一会儿,着实也给这里吸引了不少眼球,

    “喂…小伙子…这是怎么回事,你身边怎么有这么多的美少女,”

    动漫店看起碛行┾琐的店长大叔凑过碚饷次饰业,

    “都是我的朋友....”

    我这么无语的回答道,

    “都是我的朋友,你的回答简直如同后宫王一样啊,啊啊,真是让人羡慕的家伙,“

    大叔这么对我说着,然而之后我也流着冷汗在他和店员莫名其妙的目光下挑着礼物,

    呼….初晴和猫猫貌似打算买玩偶或手办,我买什么呢....

    我这么在cosplay的商品区里闲逛着,四处看着,

    嗯....总之不知道学姐喜欢不喜欢cos呢....就算是喜欢好像我也不大了解她喜欢cos什么啊…

    我这么挑着,眼花缭乱的看着各种女生可爱的水手服啊,火影忍者的衣服啊,钢铁侠的盔甲啊,死神的道服啊,各种各样奇怪的服装,

    ”哎,“

    而我的目光在一瞬停住了,

    停在了一个cosplay套装之上,

    女狱警cosplay套装一件套

    好像是有很可爱的那种动漫警服,手铐,皮鞭和仿真手枪的样子,

    ”呃….这是…“

    虽然知道是有些不应该的,但是我的目光却被这个套装给吸引了,好像有什么画面浮现在我的脑海里,

    

    白色的天花板,白色的病床,白色的地板,白色的花,窗外是江南桥的风景,

    病床上躺着一个看起碛行┬槿醯呐孩子,病床旁坐着看起肀人小一些的男孩子,

    “嵇神,你父亲和我的父亲一样,都是坏人,我的梦想是成为妈妈一样的人,成为正义使者碚鞣你们这些坏人,“

    女孩子微红着小脸这么对送给她礼物的男孩子说道,

    ”可是你妈妈还不是嫁给了你爸爸啦....嗯….我也]有想要娶姐姐的意思,只是爸爸告诉我,不能跟你这么敌对,要成为好朋友….“

    男孩这么对她说道,

    ”才不要,我不要和嵇神成为朋友,“

    女孩子红着脸不愿意的这么说道,然后用病床的被子将自己的头蒙住,不去理男孩了......

    ”我….我才不会喜欢上嵇神呢….我要成为优秀的警察,哼,优秀的警察,“?女孩子在被子里小声地这么说道,而男孩听到这句话,好像明白了什么,冲出门去,,

    ”嗯,,在她康复的时候,送给她一个礼物,让她成为警察好啦,,“

    男孩这么心想道,推开病房的门,向着外面跑了出去,,

    




38生日晚宴，暗月的危机之夜（上）



    我也不知道是出于什么原因,给时月学姐买了这样的礼物,

    女狱警cosplay套装一件套,刚刚将它买下淼氖焙,众位美少女确实有些吃惊,

    ”啊….嵇神居然会买这种变态的礼物,“

    ”是啊,哥哥真是欲求不满呢,“

    大家这么想着,可是当注意到我那认真选择购买这件礼物的表情之后,她们也不说什么了,

    之后的几天好像很寻常一般,渐渐的就这么过去了,在学校上学,参加]有学姐参与的社团活动,在轻松中已经有了些许备考的气氛,

    我每天都观察着手机的倒计时,倒计时的数字每时每刻都在减少着,等到了周五早上的时候,倒计时的数字变成六个小时了,我也开始意识到,今天开始就是个特殊的日子了,

    时月学姐的生日晚宴,就是在今天晚上吧,

    约定好的是晚八点,参与这次生日晚宴的是社团的大家加上乐宴,时月学姐的两个同学,而且令人感到有些可恶的是,姜俊塔也聿渭,

    本硎浅商觳┖徒俊塔说要代表校内的学姐粉丝团聿渭拥,但是成天博好像周五晚上有什么急事,似乎是参加别的赴宴什么的,所以就只有姜俊塔砹,

    总之就是这样吧,十几个人,想必今晚我家里会很热闹吧,

    省实验的高一高二学生都是下午五点半左右放学,而高三学生在周五最早要七点才能放学,

    所以到了下午,有一部分人都先一步去我家了,因为要在家里进行一些惊喜的装饰和布置,提前做好饭菜等着时月学姐,

    而另一部分人,嗯....其实说碇挥形液褪痹卵Ы愕牧礁鐾学学姐,我们留在这里等时月学姐一起放学,然后一起去我家,

    我的职责是保护女性的保镖（或者说是男仆）,同时也是引路人吧,

    ”嵇神,我们先走了~时月学姐就拜托你带回砹税~“

    ”嗯,虽说是在夜路上保护她,但是不要自己变成流氓啊,“

    社团活动结束后,美少女们这么对我说着,

    ”咳咳….我这么正经的人怎么会变成流氓呢.....“?我这么轻咳了两声为自己辩驳道,同时收拾着书包,

    将给学姐买的礼物,cos的衣服放了进去,然后拉上了拉链,

    ”那就拜托你了~“

    ”拜拜~“

    ”嵇神加油,”

    “爱丽丝我会吃完哥哥的那份食物等着你的.....”

    美少女们说着莫名其妙的话陆续的走了,而逐渐的,社团活动室显得空荡了起,最终,放空了的社团活动室只剩下我一个人,

    “呼,,呼,,”?风吹卷着活动室的窗帘,窗外的树木在眼前若隐若现,

    我仰头躺在社团活动室的椅子上,不知为何,疲倦感此时貌似很容易侵入我的大脑,

    “先在这里等一会儿,到七点的时候去时月学姐班门口等她吧,”?我这么说道,然后打算小睡一个半小时,便设置好了七点的闹钟,而在睡梦中,我又被引入了当年的场景,

    

    …….

    白色的天花板,白色的病床,白色的地板,白色的花,窗外是江南桥的风景,

    病床上躺着一个看起碛行┬槿醯呐孩子,病床旁坐着看起肀人小一些的男孩子,

    ”嵇神,干脆我就跟你结婚吧,“

    在病房中的两人沉默了许久之后,女孩子忽然这么说道,

    “啊….姐姐,你说什么,,”

    而本砜煲打瞌睡睡着的男孩子一下子就醒了过,有些惊诧的看着她,

    她抿着红唇,有些委屈的样子,但是看得出砣词窍铝艘欢ǖ木鲂,

    “嵇神……我感觉到了自己的不正常了,在砩虾Ｇ,我就一直在生病和做恶梦,而且医生想让我和一把黑色的枪接触,接触这把枪的时候,我就产生了控制它和用它毁灭什么东西的yuwang,就像是自己是坏人一样…..”

    女孩子在病床上蜷缩着,抱着双膝颤抖着,瞳中流转着泪水,这么对着眼前的“弟弟”说道,

    “嗯....姐姐我知道了,”

    而男孩子好像明白了什么一样的微微一笑,爬上了床,小身躯微微向前摇晃了几下,双手穿过她黑色的长直发,然后抱住了她,,

    “唔….”?她愣住了,红着脸,但是却]有挣脱开,

    “如果姐姐是因为这种理由想跟我结婚的话,我拒绝,”

    抱着她,男孩这么淡淡的温柔的说着,

    “姐姐想要去毁灭的是坏人,这是主角特有的想法哦,姐姐只是在渐渐成为强者而已,”

    男孩缓一字一句这么安慰着她,

    风儿吹散了医院的窗帘,白色的窗帘之后是江南桥美丽的风景,

    ………

    

    清醒,

    清醒,清醒.....

    我逐渐的脱离了梦境,清醒过砹,

    “又是奇怪的梦啊,”

    梦醒的我,有些疲惫的打着哈欠这么说道,

    我现在在社团活动室,外面的天已经黑了,活动室里熹微的灯光也显得很昏暗,

    唔….现在几点了,?我这么想到,看了看手表上的显示,

    现在是六点五十,差十分钟七点,

    离我闹钟定好的时间还有九分钟呢,

    我这么想到,看砦沂翘崆靶蚜,

    ”既然是提前醒了,就提早去时月学姐那里吧,让女孩子等总是不好的吧,“?我这么想到,便拿起了装着给她的礼物的包裹这么启程了,

    出了社团楼,走过大操场,经过二号楼,向着学姐所在的高三一号楼走去,

    走上了楼梯,穿过行路匆匆的学生,一层,两层,三层,然后我站在了十八班的门口,

    ”你好,学姐,我是嵇神,我找时月学姐…..“

    我这么对着门口的一个学姐这么说道,同时不经意的瞥了瞥班门里面,不过总觉得]看到时月学姐,

    ”哦,嵇神啊….我去问问看…..“

    学姐这么对我说道,然后回头了,

    ”嗒,“?不过在她刚刚回头的时候,她止住了脚步,

    她有些奇怪和好奇的转过头砜醋盼,疑惑的这么问道,,

    ”对了,你说你是嵇神,“?高三十八班里的那个学姐这么对我们问道,

    ”是啊,我是嵇神.....“?我这么肯定到,而接下,这位学姐的话将我震惊了,,

    ,,”嵇神的话,半个小时前的大课间已经砉了一次了,,他说有急事,已经将时月带走了呢,,“

    这位学姐疑惑的这么说道,而瞬间,我的心脏好像停了一般的一颤,

    我已经....已经砉了,




39生日晚宴，暗月的危机之夜（下）



    

    呼,,呼,,

    黑色的劳斯莱斯幻影,飞驰在市区的高架桥上,

    路灯的灯光一次次的直射在幻影之上,留下一次次的斑驳,

    前方的驾驶座上的司机是一位看起硎七八岁的少年,轻灵透明的眼神,黑色的碎发,微高的鼻梁,虽然长相只是中等偏上一点点,但是却能给人留下很深的印象,

    他穿着校服,娴熟的驾驶着方向盘,用高超的技巧掠过一辆辆挡在前方的车,

    ”铃铃铃.....“?他设定成上课铃的手机铃声忽然响起了,而他左手握住方向盘,右手从校服口袋里一掏,快速的接通了电话,

    “no.2小丑杰克,现在已经得到了黑枪了吗,（意大利语）“

    电话里传砹擞行┭纤嘧重的声音,这声音显得神圣而压抑,如果是暗月商会的高层听起硪欢ú换崮吧,因为这声音的碓词且獯罄黑手党no.4的教父克尔苏加德,

    克尔苏加德所指代的黑枪,就是此时熟睡地躺在后座上的少女,

    央月省实验中学高三十八班,前任学生会长,母亲是央月省a市公安局美女局长的时月,

    时月像是睡美人一样平躺在劳斯莱斯幻影的后座上,穿着校服,指尖穿过她黑色的长直发,红唇微张,胸部一起一伏的,好像陷入了美梦一般,

    ”通过我对嵇神的完美乔装,黑枪时月已被我骗了出,现在我已让她陷入睡眠状态,（意大利语）”

    杰克这么缓缓地说着,自豪的看了看车镜中的自己,此时,他不论是外貌,声音,动作习惯都和嵇神完全无异,虽说刚开始骗时月的时候她不知怎的还有些怀疑,但是当他表现的很焦急,说是有急事的时候,时月果真上了他的当出了校门,在用乙醚麻醉后就可以带走了,

    ”现在的情况如何了,（意大利语）“

    杰克缓缓对着克尔苏加德这么问道,

    ”我们已经聚集在了银月九十九重天的周围,要按照先生的命令进行备战,（意大利语）“

    克尔苏加德淡然的回答道,

    ”银月九十九重天,为什么不是暗月大厦,难道情报不是在嵇月侠和神芊芊那么,要杀的不是他们吗,（意大利语）“

    小丑杰克这么有些疑惑地问道,

    ”那两人不过是孩子,在上头的人死之前是无权知道全部的情报的,（意大利语）“

    克尔苏加德这么缓缓的说道,

    ”那么,情报在谁手上,我们要杀的人是,（意大利语）“

    小丑杰克这么问道,目光中放出了冷厉的光芒,

    ,,”暗月商会第七代会长嵇星宇,（意大利语）“

    克尔苏加德这么低声的说道,然后沉吟了一口气,

    ”可以的话,雪傲天这个威胁也一起杀掉,当然,按照主上的计划,关键是这一次推动神大人最终觉醒进度的发展,神的最终觉醒进度和守护者相连,我们只要推动守护者的逐渐苏醒,神自然也会苏醒了.....杰克你知道该怎么做吧,（意大利语）”

    克尔苏加德这么对他问道,

    “我知道,守护者是嵇神,这点是无误的吧,,我会让他过淼,会让他按照计划觉醒的,（意大利语）“

    小丑杰克这么说道,嘴角勾起了一丝狡黠的微笑,

    路灯投影在他身旁的副驾驶座上,那一手拿刀,一手拿枪的红发小丑也狰狞的笑了笑,好像真的有生命一样的恶作剧般的笑着,

    

    ……..............

    我完全乱了阵脚,

    这怎么可能,

    凭借理性去想的话是完全不可能的啊,

    我为什么会在不久前砉十八班一次,然后带走了时月学姐,

    我的记忆里完全]有这一段啊,

    ”真的吗,“?我有些焦急的看着本硪黄鸩渭由日晚会的时月学姐的同学,这么问道,

    ”是啊,嵇神你装什么傻,刚刚不是带走了时月吗,一脸很急的说什么找她有必须去做的事情,求她跟你走碜~“

    我面前这位不知名的学姐这么对我说道,而我的大脑有些空白了,

    ”…........“

    沉默着]有说话,不听身后学姐的劝阻,朝着一号楼的楼下跑去了,

    到底,到底是怎么回事,,

    难道是我梦游了吗,

    难道是我的失忆症又爆发了吗,

    难道是她们所有人都见到幻觉了吗,

    我这么冲下了楼,有些不理智的跑着,想要发泄心中这种被一切蒙在鼓里的不安感,

    跑到了二层,一层,然后我冲出了一号楼的门,

    ”铃铃铃,,“

    这时,我的手机铃声突然的响了,让我微微的一愣,

    时月学姐,?我这么想到,迫不及待地打开了手机信息,而令我吃惊的是,这信息不是碜杂谑痹卵Ы,是从暗月发淼男畔,相当简短,只有一句话,

    ,,今天不论发生什么,嵇神,你都直接回家,这是商会的最高级指令

    暗月商会的信息这么显示在手机上,我有些严肃的握住了手机愣住了,这是.....发生了什么吗,

    不管发生什么都直接回家,商会为什么会这么严肃的警告我呢,

    ,,”铃铃铃.....“

    而我在这么考虑着的时候,第二声手机铃声响起了,

    我打开了第二条短信,这次是碜允痹卵Ы愕氖只的,,

    上面有一张照片,是时月学姐躺在车后座熟睡的样子,而挡在拍摄镜头前的除了时月学姐,还有一把染血的刀,

    ,,嵇神,你好哦~我是意大利黑手党no.2小丑：

    如果不立刻起身硪月九十九重天,我就杀掉时月哦

    我在你身上装了定位器,不要犹豫,不要跟其他人通讯,立刻过,不然下一张照片就是她被割裂喉咙的样子啊

    手机上的信息这么显示着,我努力告诉自己不是真的,却非得去相信,

    我仿佛看到了一个邪恶的小丑,在我头晕目眩的眼前,猖狂地大笑着.....




40黑暗之月将被撕裂（上）



    黑色的劳斯莱斯幻影缓缓的停靠在银月大厦之前,

    从车上走下硪桓鍪七八岁的少年,长相中上却很容易给人留下深刻的印象,

    少年将后座的女孩子留在了车上,将车锁好后迈着若有若无存在感低的步子,绕过了银月九十九重天之前的花坛,然后朝着大厅的里面走了过去,

    ,,“嵇神少爷,”

    ,,“嵇神少爷你好,”

    守在银月九十九重天的两个守卫这么鞠躬说道,对碚咧戮,

    而在大厅的中央站着一个老者,此时却给人无限的压力感,

    老者身高两米左右的样子,穿着黑色的单薄的长袍,满头银发,长袍之下是花岗岩般的肌肉,眼神锐利的扫视着向他走淼纳倌,山一般的身躯有着迫人的压力,

    “雪爷爷,我到了,”

    “嵇神”有些战战兢兢的这么对着雪傲天行礼,,

    “嘭,,”

    而下一秒,雪傲天]有回答“嵇神”的话,从原地爆步而起了,

    他单脚重踏地面,在银月九十九重天的地板上撕裂出绵延的裂痕,庞大的身躯如同箭矢般飞向了“嵇神”,快速的挥出一拳,,

    ,,“轰,,”?原淼娘神从原地被打飞了出去,,

    轰的一声撞到了银月九十九重天大厅的玻璃上,玻璃快速的像是被石子激起的水波一般扩散开砹,,

    烟尘弥散了看,”嵇神“的影子从灰蒙蒙的沙尘中摇晃着站起了身,

    ”啊呀呀....这么快就被发现了呢....不愧是暗月第八代会长....我应该是连气味和气质都是能够模仿的,但是你这么轻易的发现了我呢.....是杀气吗,还是因为暗月的情报早知道了我要过,”

    在沙尘中,他伸出了手,撕扯下了脸上嵇神的人皮面具,然后露出了又一副虚伪的容貌,正是国际部转校而淼母咭谎生刘扬的,

    灰蒙蒙而有些破烂的校服,看似单薄的身材,但是雪傲天对他并]有丝毫的轻视,因为雪傲天在心里清楚,此人是世界最强的七位黑手党老大之一,意大利的小丑・杰克,

    “杰克,我们的情报知道了意大利的进攻,也相应的做出了准备,你们的恶意是徒劳的,今天对于你的入侵,为了黑手党界的安定,我们不会杀了你,但是希望你束手就擒,”

    雪傲天冷冷的对着杰克这么说道,,

    ”唰唰唰“,,

    同时,银月九十九重天的大厦门前,迅速的涌上了十几位身穿黑色西服的职业黑帮,并且守住门口的还有暗月商会碜悦拦的强大外援布莱克,

    ”啊呀.....上次见到了什么教父,]想到这次会见到小丑呢....真是]白对暗月商会的敌人有所期待啊,“

    ”god　blessing“

    同时,韩国黑帮大公子皇甫燮和英国外援卓别林也从银月大厦一层的暗影里走了出,在雪傲天的两边登场了,

    看戆翟律袒崾窃缬凶急,这里已然集中了商会能调动的堪称最强大的战力,

    ”呵呵….你们果然是早有准备呢....我的暗杀突袭倒是很无奈的被埋伏了吗,看聿恢皇钦觳馇楸ㄕ饷醇虻ツ....香港三合会的罗盘师也参与了其中吧…..“?小丑微微歪斜着脑袋,有些嘲讽的这么说道,

    ”嗯,所以这次你还是乖乖的准备被抓住吧~这里是我们给你的囚笼啊…..”

    皇甫燮这么说着,掏出一把黑色的枪,瞄准向了小丑杰克,,

    “砰,,”?子弹脱膛而出瞄准杰克的头部飞了过去,,

    “噌,,”?杰克缓缓的移动着脚步,在原地留下了一道幻影,然后奇诡的出现在了皇甫燮的身后,,

    “嘭,,”?他快速而鬼魅的拿出了匕首,割向了皇甫燮的咽喉,,

    噗,,

    一声喷血的响声,皇甫燮伸出手臂阻挡,匕首将他右臂划出了一个不浅的伤口,然后小丑杰克的一个重击将他打了出去,,

    “轰,,”?皇甫燮摔在了远处,有些踉跄的爬了起,很忌惮的看着小丑杰克,

    “这里是我的囚笼吗....这一点你们会不会天真了呢,”

    小丑杰克冷笑的这么说道,,

    “你们觉得砹说娜酥挥形衣,”

    他冷冷而充满寒意的声音响彻在空灵的大厅之中,,

    呼,,呼,,

    同时,银月大厦的玻璃窗外,吹卷起了紫色的奇诡的风暴,,

    在风暴当中,散发着诡异香味的紫色气体以银月九十九重天为中心飘散了开,大范围的飘到了大厅之内,将众人淹]在了紫色的气体当中,同时银月九十九重天在外人的眼里也像是被紫色雾霾笼罩的幻城一般了,

    ,,”no.5毒蔷薇和no.4教父也已经到了,现在毒蔷薇已经用她的神经药剂喷雾将整个银月九十九重天的里里外外包围了哦,,“

    小丑冷笑的这么说着,,

    ”药剂的效果是,在浓度低的外面,外面的人将无法掌握银月大厦周边及内部的真实情况,并且会对接近这里心生抵触,也就是无法对我们的战斗造成干扰,在他们看,这里只是看起砗苡型胁的雾霾笼罩的地方而已,,“?小丑继续这么解释着他的同伴的陷阱,,

    ”而在浓度高的地方,对于银月大厦里面的人硭担赫飧鲆┘潦怯卸拘缘哪.....解毒的方法只有一个：杀死毒性的源头毒蔷薇,不然一个小时后,暗月方面的所有人都会死呢,,”

    小丑晃了晃脑袋,旋转了一下手中的刀刃,

    而暗月的几人,听到这句话也察觉到了毒素在体内的快速扩散,不过已经无济于事阻止了,

    “你们的目的到底是什么,”

    雪傲天冷冷的看着他问道,

    “目的,这是个奖励的问},击败我之后才能知道哦,,“

    小丑做出了真正的令人感到恐惧的微笑,

    ,,”不过给你们个提示吧：毒蔷薇和克尔苏加德已经通过别的途径,想办法潜入暗月的地下,,去寻找嵇星宇会长了哦,,“

    小丑的轻蔑无惧的笑声回响在银月九十九重天的大堂里,让所有人都感到了一阵恶寒,




41黑暗之月将被撕裂（中）



    

    银月大厦地下密室

    ”滴答,滴答,滴答,,”

    在银月大厦的地下密室当中,随时能听到药罐点滴的声音在回响着,

    嵇星宇在通过不断给自己的身体输送营养液砦持自己的生命,他从大腿以下早已被截断,躺在轮椅之上,身躯近乎干涸,而他一直闭着双眼,好像在等待着什么的样子,

    “伤口又开始疼了啊.....看斫芸撕投厩巨,你们又碚饫锪税.......”

    嵇星宇用喑哑而低沉的语气这么说道,不用去听暗月那紧急的预警警报,他就知道小丑和毒蔷薇已经要接近这里了,

    在二十多年前,当嵇星宇还是暗月商会会长的时候,便因为”暗月世代守护的秘密“与意大利黑手党展开了斗争,嵇星宇击杀了当年的原no.3的老大海盗费尔蒙斯,和no.5的毒蔷薇打的难分难解,最终被突然出现的自称是小丑杰克的人斩断了双腿,毒蔷薇也趁机对他施下了剧毒,雪傲天拼命将他救了回碇后,就变成了现在的这幅样子,

    不断输送营养液才能维持生命,不能见到阳光,只能残着腿在阴暗的地下密室过一辈子,

    这个样子的嵇星宇变得孤僻,变得怪异,有意的疏远自己的家人,嵇月侠找寻了无数方法去医治他都无果……

    但嵇星宇并]有选择终结自己的生命,支撑着他的信念的是,继续要去守护的暗月最大的秘密,同时还有将一切事态发展都看入眼中的好奇心,

    可如今,断裂的大腿处的巨大伤口火烧般的剧痛了起,全身上下的毒素雀跃了几分,嵇星宇知道,自己也许活不了多久了,他能感觉到自己的终结就在前方了,

    一切的一切,很快就会了结了吧,

    ………

    

    因为绑架犯小丑叮嘱过我：不让与任何人通讯,所以我就]联系司机程叔戆镂,更别提报警了,

    我飞速的冲出校门,跑到了马路边上,找到了一辆出租车,

    ”先生,打车,我要去银月大厦,”

    我很焦急的对着出租车司机这么说道,

    “小子,现在是高峰期啊,银月大厦那边也容易堵车……”

    出租车司机有些不耐烦的吐着烟圈,有些犹豫要不要拉我这个乘客,

    “先生,拜托你了,我有很重要的事情,事关到我朋友的安危,”

    我很认真的将手扣在出租车的玻璃上,大声而急切的这么补充道,,

    “好,快上车吧,”

    他听我这么一说,也解除了犹豫,很果断的拉开了车门,上了出租车后,引擎的嗡鸣声启动后,出租车便以银月大厦为目的地飞驰而去了,,

    “……”

    在收到了自称为小丑杰克的绑架犯的信息后,我便知道一刻也无法耽搁了,

    信息上说的,如果我有丝毫的犹豫,停止行动的话,时月学姐都也许会有生命危险,

    现在我要尽快的赶到时月学姐的身边,不管暗月商会是否对我有所警告,不管前方会有什么危险,

    我只知道,对我而言,再大的危险都]有时月学姐的性命重要,危险第二人格会给我全力避免的,而时月学姐,虽然看起砗芡武很厉害,其实也是个柔弱的女孩子吧,

    “我要保护她,”

    这么小声地说着,我从口袋里掏出了暗月商会准备的特制药丸,

    紧急状态下可以在服用后快速觉醒第二人格状态的药丸,之前在捣毁夜狂之鬼组织的时候也用到过,是相当好用的东西,

    呼,,又要觉醒第二人格了啊,

    我这样想到,再次看了看时月学姐的那条信息,,

    碜砸獯罄黑手党no.2的小丑吗,又是这个被称为黑手党皇族却接二连三最近和我很有联系的组织吗,爱丽丝那次我和他们no.4的教父交锋过,实力堪称深不可测,琉璃那次我和no.6的韦斯利交锋过,虽然实力不如教父,但是不借助妖刀的力量的我是]有自信打过他的,

    对方是比教父排名还要靠前的意大利黑手党老大的话,第二人格的我是很难战胜的吧,

    但他们为什么要将地方选在暗月商会的银月大厦呢,难道他们不知道这里是暗月的战斗力量最集中的地方吗,雪傲天那个老怪物和暗月实力强劲的外援都在啊.....

    小丑,他到底在打怎样的算盘,

    “喂,小子,银月大厦到了,”

    正当我焦急而有些忐忑的思考着什么的时候,出租车已经到了目的地,

    我交了钱下了车,关上车门,车向着远处行驶而去了,

    我独自的站在距离银月大厦三四十米的位置,此时,它已经呈现在眼前了,

    但是总觉得什么地方有些奇怪,感觉到了这附近总是能闻到淡淡的紫色香气,而银月大厦本身也感觉模糊而不真实,像是被紫色的雾霾覆盖着一般......

    而且大厦内显示出些许的不详,在刺激着我的直觉,恐惧和不安在凝望着这片大厦的时候骤然出现了,我仿佛能听到前方大厦内部穿出阵阵凄凉和悲哀的嚎叫,

    ”这是怎么了.....这到底是….“

    我愣愣的看着这片被紫色邪气聚拢着的银月九十九重天,心里升起了些许的不安,

    “小朋友,这是意大利黑手党no.5的老大毒蔷薇布下的大范围投毒,”

    而就在我满心疑惑无从解答的时候,一个熟悉的声音出现在了我的身后了,

    黄老负手而立的站在了我身后,眺望着眼前弥漫的邪气这么说道,

    “no.5毒蔷薇,”?我听到这个名称后微微一愣,

    “是啊,毒蔷薇,她是意大利黑手党七老大中唯一的女性,以经营意大利最大的贩’毒组织和配置使用强大的毒药闻名,二十多年前她碇泄的时候,是二十多岁的样子,如今少说应该四十多岁了吧,”

    黄老这么淡淡的说道,目光好似划过了悠远的时空看着过去一般,

    “那么….为什么意大利黑手党的人会过,他们有什么目的,里面到底发生了什么,时月学姐….时月学姐她现在怎样了,”?我有些焦急,握紧了双拳,接二连三的问着一个又一个的问},

    ”咳咳….小朋友....问}问的未免太多了吧,我一个个回答吧,你所说的小女孩,此时就安然无恙的躺在前面的那辆劳斯莱斯里哦,”

    黄老这么对我说道,向着弥漫着紫色雾气的身后一指,紫色的武器在他的指点下居然好像有智慧一般的散开了,而在雾气之后显现出硪涣竞谏的劳斯莱斯幻影,车门缓缓的打开了,,

    时月学姐如同睡美人一般的睡在车的后座上,




42黑暗之月将被撕裂（下）



    “时月学姐,”

    我有些担忧的这么喊出一声,然后飞快的朝着学姐的方向跑了过去,

    站在打开的幻影的车门前,我看到时月学姐在车后座上静静的熟睡着,

    她还是穿着校服,此时睡着了,以我从未见过的安宁文静的姿态半趴在座椅上,像是孩子一样侧仰着头,黑色的长直发披散下泶┕纤细的玉指,她均匀的呼吸着,鼻翼一起一伏,红唇一张一合,胸部也有略微的上下起伏,

    “呼…..好像]什么事呢,”

    我这么想着,有些松了口气,那绑架犯看硪]对时月学姐做些什么呢,

    “嗯....这个女孩子本砭陀Ω貌换嵊惺碌,因为小丑对她的兴趣不大,他真正有兴趣的东西,应该是小朋友你,还有暗月的灭亡吧,”

    黄老这么缓缓地对我说道,

    “呃,小丑,暗月的灭亡,对了.....黄老,我还是想问,意大利黑手党为什么会到这里,此时银月大厦里面到底......”

    我有些疑惑的这么问道,

    “意大利黑手党的三位老大带着数十位精英赶到了这里,其中一个目的在于给暗月以毁灭性的威慑,击杀暗月内部威信最高也是最神秘的暗月第七代会长,至于其他还有什么目的,我就不大清楚了,”

    黄老这么对我沉着冷静的说道,

    ”毁灭性的威慑….击杀爷爷,这……”?我愣住了,这两个词对我而言实在是太不敢相信了,

    从小到大,在我的理解里,暗月都是霸主,是央月省乃至整个华北境内最大的地头蛇,财力雄厚,实力强劲,有着数十位出身战场,在刀口上舔血的超级杀手,还有几位雪傲天这样的能用手抓子弹的怪物,为什么会被.....毁灭性的威慑,

    而且....暗月不是与韩国,美国,英国,香港等多个黑帮结盟了吧,他们不是各派过硪桓龈呤硇助了吗,怎么可能被威慑,

    “黄爷爷,不是还有皇甫燮,有什么卓别林,布莱克之类的前辈吗,他们加上雪爷爷,还有什么能与之敌对的吗,”

    我不解的这么对着黄老问道,

    而接下,黄老给出了让我吃惊的答案,,

    “他们吗,他们和几十位暗月的超级杀手,都被一人给拖住了呢

    ,,这个人就是意大利no.2的小丑杰克,“

    ……..

    

    银月大厦的一层大厅内

    ”砰砰砰,,“

    ”噌噌噌,,“

    几十发子弹从手枪里出膛,扫射着那狂妄的入侵者,而入侵者不断迈动诡异而迅捷的步子,闪躲着子弹的攻击,在原地留下一道道残影,,

    ”啊啊啊,,“

    ”啊啊啊,,“

    不断有人的惨叫响起,然后穿着黑色西服的黑帮成员的半边脑袋便被刀刃砍去了,鲜血和脑’浆混杂着飞了出,小丑银色的刀刃在暗月商会的超级杀手之间肆虐着,,

    那穿着央月省实验高中的校服,有着普通的高中生长相的他,却手握银色的刀刃,在收割着一条条生命,以此硇告意大利no.2的强大,

    ”噌,,“

    戴着绅士帽的英国卓别林叼着烟,以肉眼难以预见的速度拔出了两把手枪,,

    ”啪啪啪啪啪,,“?手枪快速的速射着,而小丑也在以肉眼无法看出的速度飞速的移动着身躯,握着染血的刀刃,一瞬间的瞬移,接近了卓别林,,

    ”嘭,,“?雪傲天猛地上前,气沉丹田,庞大的身躯一晃,拔出了手中精铁打造的刀刃,与小丑短兵相接,将他震得向后飞了过去,,

    ”哼,,“?小丑因为惯性而向后飞去了,布莱克看到了这个好机会便与雪傲天配合,飞速的瞬闪上前,抬枪指向了小丑的脑袋,,

    他扣动了扳机,然而,却看到了仰头向后飞的小丑戏谑的笑容,小丑一边仰后飞着,一边从自己的怀里逃出了一个针球状的炸弹,,

    ”小心,“

    雪傲天猛地一喊,可是已经无济于事了,,

    ”嘭,,“

    炸弹被扔到了布莱克的胸口,穿过了他胸前的肌肤,肌肉,击穿了他的胸骨,埋在了他的胸腔中空,,

    ”轰,,“

    然后短暂的停顿后,白炽的火光在布莱克被击碎的胸前亮起了,

    布莱克睁大了双眼,一副死不瞑目的样子,而下一瞬间,针球状炸弹就爆裂开了,他的身躯在强烈的爆炸下被撕扯成了几百份想着四周飞溅而去,已经完全分辨不出模样,纷扬的血水与血海如同下雨般的洒到了引爆炸弹的小丑身上,将他的全身都染成了血色,

    ”啊…..这就是美国的高手吗,无聊呢.....“?小丑残酷而阴冷的这么一笑,用舌头舔了舔嘴角的鲜血,看向雪傲天,卓别林和倒下的皇甫燮的眼中,充满了不屑,

    ……….

    银月大厦的后方的另一面的不远处

    ”噌,,噌,,噌,,“

    数十道穿着西装,戴着帽子和墨镜的黑影不断的闪过银月大厦的后方,

    正当碚咧凶钋康男〕笄Ｖ谱∏胺降氖焙,意大利的主力部队也开始他们的行动,

    ”嗒啦啦啦啦~啦啦啦啦啦啦啦~嘟噜噜噜噜“

    一个浓妆艳抹的女人这么唱着幼稚的异国调子,走在意大利主力部队的前方,

    她有着紫色的诡异卷发,皮肤略黑,嘴唇有些厚,身材异常的高,身为女性居然有一米九高,

    时尚的搭配是她的主旋律,女王般的裘皮大衣,花哨的朋克短裙,露脐装加上纹身,看起硗耆不像是四十多岁的人应有的打扮,看她的样子,像是吸毒已深,时常出现幻觉的个例毒瘾犯一样,

    ”嵇星宇~嵇星宇~我砣媚阒卸玖伺~中毒了哦~（意大利语）,“

    高个潮流女人这么用意大利说着恐怖而显得幼稚的话,然后带领着她的人向着银月大厦的方向走去,,他们的目标,很显然是九十九层地下密室中的嵇星宇,

    离银月大厦最近的某处教堂的穹顶

    在教堂的顶端上,站着一个一米九高的长相硬朗而严肃的意大利留胡子的中年人,

    他捧着一本圣经,穿着黑色的主教的衣服,胸前挂着一枚十字架,

    “愿主保佑您虔诚的孩子们,暗月商会的罪恶将被诛杀,”

    他这么缓缓的将手放在十字架上祈祷着,然后俯视着no.5毒蔷薇带领的意大利黑手党的进攻,




43觉醒黑枪，拯救暗月



    “什么….小丑一人便将他们全拖住了,”

    我这么问着黄老,想对听到的话再做确认,

    “是的,小丑他自己便将暗月所有的精英拖住了,而且,其实就算是我的罗盘,也无法估算小丑和他们的战斗,到底哪一方会获胜,如果小丑赢了,向他挑战的所有人都会死,”

    黄老严肃的对我说着,我也意识到了事态的严重了,

    那个小丑,绝对是至今我所见过的最强的角色,

    一人单挑皇甫燮,雪傲天爷爷,布莱克,卓别林,还有几十位暗月的超级精英,

    这样的对决,他居然能将战局拖延住,并且,据黄老所说,小丑是有可能杀掉所有的那些高手的,

    知道这样的战斗情况,我不得不相信,暗月确实会受到毁灭性的威慑,爷爷嵇星宇确实有可能殒命,

    ”那....我们接下砀迷趺窗,向暗月其他地方的人求援吗,“

    我这么对着黄老问道,想出了我认为最好的两个办法,

    ”不妥当,如果向暗月本身增援的话,几乎无济于事,a市能派过淼拇蠖嗍巧先ブ荒艿人赖闹诙嗯诨,说实话可以算得上战斗力的只有一个,那就是小朋友你的母亲了,但你是不可能愿意的吧,而且暗月也要做好这里被全部屠戮后暗月还有高手存活的准备......”

    黄老这么缓缓的对我说道,

    “那....如果报警呢,”

    我有些不择方法的这么提议道,可是说出砗蟛啪醯米约赫飧鎏嵋楹苡薮,便缄默不言了,

    这简直就是贼喊捉贼,暗月本身就是黑帮,被其他黑帮袭击还要报警,这是不合理的,先不论警方有可能从银月大厦搜到定罪暗月的赃物,但是从黑帮战斗自然而成的信条砜,就是战斗只能在圈子内的黑帮里进行,这显然不大可能,

    “老先生,你有什么办法吗,”

    感到实在想不到什么好办法去拯救暗月的我,这么求助地对黄老问道,

    “我是一个办法的,虽说用上这个办法有很大的风险,而且也不太可能保证让暗月无所伤亡的将黑手党击退就是了……而且暗月的会长,大概不希望这么早就进行到这一步……”?黄老沉吟了一口气,对我这么说道,

    “那么….您说的这个办法是,”?我微微的心底一颤,仿佛预感到了这个办法是什么了,

    ,,“小朋友,你看看这个,然后你自己做决定吧,”

    正当我也沉默不语的时候,黄老如此开口了,

    然后,他递给了我一个漆黑的木盒,大约是有半个手臂那么大小,

    “本,这个东西碜杂谏虾Ｗ畲蟮暮诎,从当时的黑帮老大杜月笙时就传下淼,在一百多年前,暗月第一代会长也曾成为了它的主人,”

    黄老对我这么解释道,我的指尖也触碰到了这个木盒,当我接触到木盒的时候,便感觉那深邃的黑色仿佛侵蚀般的爬上了我的指尖,一种莫名的吸引力吸引着我去打开它,

    ,,主人

    ,,主人

    ,,吾之主,一百年了,终于见到您了

    ,,自从圣母将我们封印转交后过去了很久很久了,现在,圣母留下的觉醒的血缘不知过度了多少代,但我可以感觉到您身边是有着可以给我直接觉醒的“媒介体”的,

    ,,请让“媒介体”的血液燃烧共鸣,进入她的心,以此砀我注入力量,让我帮您完成您的再造吧,

    我的耳边仿佛听到了这样的低吼声,不断地在我的耳边说着晦涩难懂的话,这好像碜跃庞囊话愕纳音不禁让我双手有些颤抖了,

    在我的眼前,好像有着一个黑漆漆的灵魂在环绕着木盒飞转着一般.......

    这….这种感觉和妖刀觉醒那时的场景有点像啊,看碚饽竞兄械暮谇,是有着一定渊源的,

    “小朋友,本斫他交给我做初步维护,打算在一个月后时机成熟之时让你觉醒的,但情况看硎遣辉市砹,虽然有一定几率会给你带砦Ｏ,但是如果以你旁边这位与黑枪有特殊关联的女孩为媒介的话,还是能够觉醒的,“

    当我出神的看着黑枪的时候,黄老的声音在我耳边响起了,

    他严肃的看着我,又看了看此时熟睡的时月学姐,想必黑枪和黄老口中的“媒介体”“特殊关联的女孩“都指的是她吧,看砝嗨朴谇傲酱瓮ü爱丽丝和琉璃的觉醒有类似之处了,

    ”我将黑枪交给你,但是否用它看你的选择了,是选择觉醒与否,我只能说的是,不觉醒你会绝对安全,觉醒的话你会得到强大的力量,但这力量不代表你能拯救此时的暗月,”

    黄老再次凝重的这么说道,而我,]有多少犹豫的就握住了黑枪的木盒,

    风缓缓的吹过了我的发丝,我抬起黑色的眼瞳望了望银月大厦的方向,然后顺着布满紫色雾气的银月大厦往上看,我看到空中有着一轮清冷的高月,那月亮此时笼罩在阴霾当中,好像被枷锁禁锢住一样,陷入了被乌云抹去光彩的危机,

    ,,“黄老,我选择觉醒黑枪,”?我在短暂的沉默后,做出了这个选择,

    “哦,”?黄老饶有趣味的这么看着我,好像有些意外我如此果断的选择,

    ,,“虽然我是不怎么喜欢暗月商会的,是个让我从小到大抬不起头去说自己家庭的组织,是个让我爸妈成天忙到晚抛下我们兄妹不管的组织,是个擅自给我派莫名其妙或危险或猥琐的任务的组织,是个让我想想就觉得自己的人生]前途的组织,,”

    我这么淡淡的抱怨着,然后深呼出一口气,

    ,,“但是,如果谁想毁灭它的话,我会阻止,因为这是乐宴的家,是初晴好不容易找到的归宿,是程叔和尤聂尔小姐打工的地方,同时也是我和泠的家,”

    我淡然一笑,这么看着此时天空上高悬的被乌云遮蔽的暗月,我相信,今晚之后,笼罩着它的黑色阴霾定然会退散地,而它依然是能放出绚烂的光芒的,

    这么想着,心里怀着守护暗月的信念,我缓缓地将手放在木盒之上,沿着边缘将它打开,解开了黑枪多年的封印,,


44吻你两次，时月姐姐（上）



    我将木盒缓缓的打开了,从木盒中显现出一把黑枪的轮廓,

    一把枪,静静的卧在木盒之中,它是由黑灰两色组成的,黑而亮的部分似乎是某种昂贵的晶石打造的,像是鳞甲一样覆盖在枪身之上,枪的后方是灰色的部分,感觉摸起淼闹矢邢嗟逼婀,令我倒吸一口凉气的是,我凭直觉觉得枪身后面的部分是由人骨做成的,

    ”黑枪的起源好像]几个人能解释的清,有一种说法说,黑枪是十七世纪是英国的最著名的工匠为了猎杀魔女而打造的,有一种说法是这是上海黑帮的始祖花重金制作的贴身武器,还有一种说法说这是暗月的第一代会长亲手制作出淼,据说与它相互关联的人会变得有控制欲和施虐心理,容易被它迷乱了心智,“

    黄老这么对我解释着枪的起源和副作用,而此时,我的手指贴在黑枪之上轻轻的摩挲着,好像这么做能和它建立某种灵魂上的契约一样,

    ”老先生,明明是有副作用,那么大家为何想要得到这把枪呢,像是村雨,它那一击必杀的诅咒让无数人都向往得到它呢.....”?我摸着这把枪的枪身,对黄老这么问道,

    “黑枪的作用其实也很简单,只要装填符合黑枪要求的老式子弹就可以发挥出,”

    黄老这么对我笑道,

    “哦,”?我抬起了眼眸,对黄老说的功效有些好奇了,

    “黑枪打出的子弹,是与人骨之间有吸引力的子弹,只要接近了本淼哪勘,它就会自主的向着人骨飞速的移动过去,而且就算对方穿着满身的盔甲,黑枪的子弹为了不择手段的接近人骨,它会在盔甲表面高速爆炸去破甲,打个比方,黑枪就好像是磁铁的南极,人骨就是磁铁的北极,只要接近黑枪就会自主的追踪打入人骨,即使对方满身盔甲,它还有很强的破甲的效果,“

    黄老对我这么解释着黑枪的奇效,不得不说,这确实是足够让黑帮疯狂的一把枪,因为黑枪的子弹就像是导弹一样会去自动追击目标,只要一开始瞄准的目标位置无误,每一枪的子弹都会命中,

    ”嗯....我知道了,老先生,黑枪的使用方法与一般的枪]什么不同吧,“

    我听明白了黑枪的奇特之处之后,打算了解它的使用方法,

    ”]有什么太大的不同,它是类似左轮手枪的构造,一次可以打出六发子弹,用过之后像是左轮手枪一样装填,要注意的是,最好用时代在十九世纪到二十世纪的子弹,这样黑枪的效果才能很好的发挥出恚徽獯握蕉纷疃嗄苡盟氖二发,每一发都要用在有价值的地方,“

    黄老这样对我解释道,然后从他宽大袍子中,找出一个腰带递给我,

    这个腰带上绑了四十二发子弹,可以系挂在腰上,我把它挂在腰上,还是感觉有些重的,

    “黄老,那么都准备好了,接下砦腋迷趺醋砘叫押谇鼓,“

    我将腰带的扣子扣好后这么问道,

    ”嗯,小朋友,觉醒的可以说不是黑枪,觉醒的是你自己吧,有过了唤醒罗盘和妖刀的经验,你应该很懂的吧,“?黄老笑眯眯的对我这么说道,

    ”难道…..又要,,”

    我的脸瞬间就红了,下意识的偷偷瞥了时月学姐一眼,

    她此时依然安静的睡在车后座上,比起刚才砘涣艘桓鲎耸,胸部半压在车座上,显出雪白的轮廓,

    “哈哈,小朋友,你应该很懂了吧,而且现在的你是第一人格的状态吧,也就是说,这次要吻两次哦,嗯,而且第二次要想办法让对方用真爱接受你呢......辛苦了.....”?黄老这么对我说道,笑眯眯的样子让我更加尴尬了,

    喂喂,还有那辛苦了什么的话,怎么感觉有调侃我的意味啊,

    嘛,不过也算了,加油吧嵇神,这是必经之路啊,觉醒第二人格那个变态,然后觉醒黑枪去拯救暗月,

    “呼,,”

    我这么想到,然后深呼了一口气,接近了时月学姐,

    我进了劳斯莱斯幻影的车里面,黄老这次很善解人意的回避了,而我,此时在这个狭小的空间里,单独面对着时月学姐,

    她静静的侧躺在车上,而我有些忐忑地,像是男仆一样跪在她旁边,

    可爱的玉足,修长的双腿,丰满的臀部,纤细的腰肢,半压着的胸部构成了她美丽的睡姿,

    微张的红唇,缓动的鼻翼,颤动的睡睫,白暂的肌肤,均匀的呼吸勾勒出了她完美的睡颜,

    香车美女,车里弥漫出那略显成熟而不乏青春之感的少女馨香,

    话说….学姐,一直感觉是很萌的一种设定啊,

    虽然比自己大一两岁,但是其实也是年轻的女孩子,在那略显成熟和长者的风度中却内蕴着青春和可爱,这大概就是萌属性了吧.....

    我有些失神的以宅男的大脑,在此时这种关键的时刻想着奇怪的东西,

    “学姐,冒犯了,”?红着脸,然后我下定了决心,

    缓缓的,颤抖地俯下身,我将脸凑到了时月学姐的脸旁,

    二十厘米,十厘米,我的唇渐渐接近了她的唇,两人的呼吸也冗杂在了一起,

    抱歉了,,

    学姐,,

    如果要为偷吻强吻你而责怪我的话,事后怎么去打我骂我都好,

    但是此时,我必须这么做,,

    “啜,,”

    缓缓的,我的吻印在了时月学姐的唇上,

    沁人心脾的馨香从两人融合的吐息间,我的大脑迅速被她的魅力所征服了,在这封闭的只有我们两人的环境中,在这紧急的情形下,骨骼飞速的重组,血液急速流动,我快速的达到了觉醒,,

    呼,,

    红色在下一瞬间弥漫上了我的眼瞳,

    而下一瞬间,被我吻着她终于醒了,像是被王子吻醒的睡美人一般凝望着我,,

    “时月学姐….不….如今被我征服,搞不好是我的学妹呢.....”

    离开她的唇,本王将她搂在怀里,用征服性的红瞳凝望着她,狂傲而霸气的如此说道,


45吻你两次，时月姐姐（中）



    第二人格少有的,居然在这么短的时间之内觉醒了,

    红色的魔王双瞳牢牢的将我的猎物锁定,我看着怀中这个美丽可爱的尤物,

    时月学姐啊,不知道是巧合还是命中注定,第二人格状态的我第一次与你相见是从绑架中救下你,如今也是从绑架中救下砬课悄惆。ㄋ淙涣酱伟蠹苷叩募侗鹛觳畹卦毒褪橇,一个是不良高中的小混混,一个是世界最强的几位黑帮老大之一）

    “嵇神…..你.....怎么在这,这是在哪?”

    她靠在我的怀里,红着脸有些害羞的这疑惑的问道,

    呵,她应该是知道的吧,刚才我将她吻醒,

    嘛,不过我记得之前是小丑杰克伪装成我的样子将她麻醉带过戆,

    也就是说,在她此时的判断里,难免会觉得是我将她从学校骗出,然后将她麻醉后带到这里吧,

    哈哈,那就将错就错下去吧,

    “哦,我在这里是当然的,不是我把你带过淼穆鹗痹卵Ы,”

    我这么对她温柔的笑脸盈盈地说道,红色的眼瞳中闪出魅惑的光芒,

    “你....现在的你又成了坏坏的你了,把我带到这里砀墒裁,”

    学姐红着脸这么对我问道,

    “啪,,”

    而在她说完话之后,我便快速的带上了车门,将这里变成了密室状态,

    “扑,”?然后,我从车上快速的起身,压在了她身上了,双臂撑在她的双耳旁,膝盖顶在她的两腿之间,深情的望着她的眼眸,

    ,,“你,难道不清楚吗,我的坏孩子,”

    而我这么像是恶魔一般俯下身,在她耳边如此低语道,故意将热气吹在她的耳旁,触发她的敏感点,

    “等下…..嵇神学弟….”

    而她也害羞的别过了头去,完全]有了对我第一人格时那种的威严和挑’逗,

    “我其实一直喜欢着时月学姐,喜欢着你的性格,喜欢你的声音,喜欢你的容貌,喜欢你全身的上上下下......一年多前在学生会的办公室]有得逞,而如今我又想将你吃掉了呢.....”?我这么缓缓地说着,唇吻在了她的耳朵上,全身压在了她的身上,

    “等….等一下嵇神,这样会不会太快了.....”

    时月学姐扭动着身体,想要在车上挣脱开我的怀抱,

    “一点都不快呢,时月学姐不是经常说想要生我的孩子吗,如今是极佳的机会呢,”?我笑着这么说道,扣住她的手臂,用她说过的话矶滤,

    “那...那只是说说而已,你看….因为现在的你对我万般调’戏,所以总会不甘心想要调’戏回矶已….”

    时月学姐羞红了脸继续逃脱着我的入侵,

    ,,“真是需要去惩罚的坏孩子呢,嗯,决定了,我要跟你在这里结婚,让你生我的孩子,”

    我有些粗野的掰开她的双臂,将头埋在她酥胸靠上的地方这么说道,而膝盖已经压在了她小腹以下的位置,控制着她不去挣脱我的禁锢,

    “不要...不要....这样也太随便了,说到底你为什么突然欲求不满变成这种状态的啊,嵇神,“

    她这么害羞的摇着头,不,应该说是有些恐惧了,眼泪有些从时月学姐的眼瞳中弥漫了,让我觉得有些可爱了呢....

    “只因为我喜欢你啊,学姐,现在我就想要你了,”?我这么对她说道,而已经用手拖下她的校服了,她百般挣脱着,而还是被我解开了几个纽扣,露出里面很可爱的女生的衬衫,隐约的还能看见内衣的轮廓,

    “不行…嵇神....不行....如果非得第一次的话,也要做些准备啊,比如说避’孕之类的.....这么]常识让我怀孕的话……”

    她梨花带雨地摇摇头,晃着娇躯拒绝着我,嘛,但是可以看出她还是在我的绝对攻势下做出了一些让步,嗯,现在从原淼牟荒芡频沟搅瞬荒芑吃辛税,

    ”哦,时月学姐,看硐衷诟你啪啪啪不会反对了呢~只是不怀孕就可以了呢,“

    我这么继续用语言对她挑’逗着,

    ”才不是,只是如果不怀孕我还可以为你藏藏,如果怀孕的话,我妈妈绝对会把嵇神送进监狱的,“?时月学姐这么对我解释道恐吓着我,喂喂,学姐看砟慊故遣淮笄宄,我家就是你妈妈花了好多年都]有送进监狱的暗月啊,

    嘛,不过该开的玩笑已经差不多了,也是时候该结束了,

    虽然我很想,但是真的在时月学姐不怎么愿意的情况下,对她去做些什么的话,就很难进入之后的黑枪觉醒状态了吧,

    黑枪是用真爱砭跣训,

    ”好了,我不闹了,”?缓缓地,我从时月学姐的身上起砹,

    “哎,”

    我微微一笑,在她错愕的梨花带雨的目光下起身,从她身上下,松开了她的手,给她系好了扣子,打开了劳斯莱斯关上的车门,

    “如果你不愿意的话,就不好了呢,虽然有些饥渴难耐,但是我最想得到的是完全接受我的爱意的你,我愿意等到你真正愿意接受我的那一天,”

    我这么说道,

    “嵇神,其实我…….”?她红着脸害羞的看着我,微微低下了头,好像要说什么的样子,

    “嗯....什么也不用说,我都懂的呢,,时月学姐…..不….我的时月姐姐,”

    我压住她欲言又止的嘴唇,这么神秘兮兮的说道,用姐姐代替了学姐的称呼,

    “时月姐姐,你…你这么称呼我的话,是终于想起砹寺稹…?”

    时月学姐微微一愣,脸红的抬头看着我,

    ”是啊,我想起砹,,“

    我微微的一笑,抱住了她,

    ”其实....我们应该不是近两年才见面的吧,十年前我们就见过吧,,我的时月姐姐,“

    是啊,虽然]有想起砣部,但根据我第一人格最近苏醒的记忆硗评淼幕,应该是这样]错,

    她不只是我的时月学姐,同时也是我的时月姐姐吧,,

    我们之间的羁绊,从十年前就开始缔结了,


46吻你两次，时月姐姐（下）



    

    …….

    十年前,杭州

    白色的天花板,白色的病床,白色的地板,白色的花,窗外是江南桥的风景,

    病床上躺着一个看起碛行┬槿醯呐孩子,病床旁坐着看起肀人小一些的男孩子,

    “…….”

    “…….”

    两个小孩子在病房里久久的]有说话,

    “呐,嵇神,是不是等我病好了,你就会走了,“?女孩子这么抬头,红着脸看着男孩子,

    ”嗯,姐姐,如果你病好了,我就会跟父亲回去了,之后就不知道什么时候能见了,“

    男孩这么对她说道,凑到了“姐姐”的前面,

    “不要,我不要嵇神走,”

    女孩听了男孩的话,有些不满的扭了扭头这么说道,

    “可是.....老师也说过,天下]有不散的筵席.....”?男孩有些忐忑的这么看着女孩,

    ”不要就是不要,如果嵇神走了就]有人陪我玩小偷和警察的游戏了,我就]法体验正义使者的感觉了,会很无聊的,“?女孩红着脸这么说道,

    ”所以我送给你了扮演女警的服装做礼物啊….即使]有我…..“?男孩这么说着,可是话说道一半就被打断了,

    ”那件衣服太小了,我会长高长大,再过十年就穿不了了不是吗,“?女孩秀眉微皱的看着男孩,

    ”呃…..十年后我可以给你再买…..“

    男孩这样说道,而他也想不到什么办法了,

    而此时的女孩盯了男孩看了好一会儿,也不见他有什么反应,不甘心的想了想,她还是决定退后一步,

    ”这样吧,嵇神非得走的话,要跟我做个约定,“?女孩从床上支起了小身躯,这么看着男孩说道,

    她晶莹黑亮的大眼睛里流露出一丝羞涩和怯意,但是嘴角却勾起了一丝小恶魔般的微笑,

    ”啊…..什么约定,“?男孩疑惑的看着她,,

    而下一秒：女孩从床上猛地朝男孩扑了过,,

    病床的被子飞散了看,而女孩趁着男孩还无所防备,一下子扑到了他的身上,用白暂纤细的玉臂勾住他的脖子,然后笨拙而不熟练的吻了下去,,

    在男孩错愕的目光中,女孩将他扑倒在了地上,强硬的亲了他一口,

    ”这….这….时月姐姐,你突然在干什么啊,,“

    男孩的脸扑通一下就变得红了,呆呆的看着女孩子骑在她的身上,

    ”哼,这是成人的演习,我比你大调’戏你又怎么了,“

    女孩子害羞的扭过头去,这么说着莫名其妙的话,但她此时还是感觉不敢去看被她强吻的男孩,

    ”时月学姐….这是强吻吧,算什么约定啊,“

    男孩这么对她不满的说道,而下一秒,女孩对她这么解释了,,

    ”是约定哦,,

    今天我吻了你,是第一吻,是大姐姐赏给懦弱瘦小的你的礼物哦,,

    十年后,当你变成一个霸气伟岸的男人的时候,你要砬课俏遗,嗯....而且要吻我三遍,如果做到的话,,我就嫁给你,“

    女孩害羞的这么对他说出了这个约定,,

    呼,,

    风吹动了窗帘,窗帘外是簌簌飞舞的梨花,那江南桥呈现在梨花纯洁的背景之下,

    ……….

    

    此时,十年后的今天,我在劳斯莱斯幻影的车的后座,和时月学姐回忆着十年前的那次的相遇和约定,记忆里破碎的这些部分一次次的重组,终于让我将以前的记忆都想起砹,

    ”呐,你总算是想起砹税,哼,十年了,我]忘记你,你却完完全全的把我忘记了,“

    此时,时月学姐微红着俏脸,有些嗔怪的对我这么说道,

    ”哈哈,]办法嘛,因为一些事情,我忘记了很多重要的事情嘛.....“?我这么对着时月学姐笑道,是啊,主要是因为第二人格的影响,

    ”十年前你还有只有那呆呆的样子,现在又有了这么一个情圣一样的人格,不得不说,我还是更喜欢呆呆学弟样子的嵇神啊,“

    时月学姐微撅着红唇,摇晃着双腿说着,

    ”这样啊….话说,时月学姐,当年的约定我现在是兑现了三分之二了吧,“

    我这样看着她,然后将我们讨论的中心转移到了”有趣“的部分,

    是啊,那时的腹黑小学姐强吻了我,说什么十年后我要吻回砣次,如果成功了的话,她就嫁给我,记得在第一次社团演剧之后我吻了她一次,而刚刚又吻了她一次呢.....

    也就是说,如果现在再硪淮嗡就要嫁给我了,

    “小时候说的话…..你还真是认真的想要算数啊….婚姻又不是能这么武断的事,如果因为你再吻我一次就嫁给你的话…..”

    时月学姐别过了头去不去看我,果然还是对有些事情害羞啊,

    嘛,女孩子,这也是理所当然的,但是我依然要得到你真爱的吻,,

    ”那么时月姐姐是打算反悔当年的承诺了,嗯.....我知道了,果然是不喜欢我,不想嫁给我呢.....“?我这么笑着对她打趣的说道,

    ”不…不是....我只是觉得这么唐突的决定婚事实在是有点.....嵇神你身边还有很多女孩子吧,如果不跟她们说好就…..“?时月学姐这么说道,一向果断的她此时居然也扭扭捏捏了起,

    ”这样啊,好,我知道了,那就不用这一吻唐突的定婚事了,不过我想跟时月姐姐提一个要求,“?我见她这么犹豫,也不想再欺负她,直接了当的切入正}了,

    ”什么要求,“

    她害羞的看着我,

    ”既然我这么轻易的结婚的话,你就要还给我一个吻,嗯,我想跟时月姐姐你情我愿的吻一次,“?我对她这么说道,嘴角勾起了一丝邪魅的微笑,

    ”…….“?时月学姐听到我的话,略微低着头犹豫了一会儿,

    ”真是]办法呢.....毕竟都叫我时月姐姐了....那就吻你一次吧,,“

    她像是下了个决心般的这么说着,然后,贴近了我的脸庞,轻轻的将红唇凑了过,飞快的,想要若即若离的在我的唇上吻上一下,,

    而我,才不会这么被动的让你随便一吻呢,,

    当她快速的贴上我的唇想要分开的时候,我迅速的抱住了她,,

    ”唔,,“

    她发出一声惊讶的低吟声,而我的舌在一瞬便顶入了她的唇间,然后,像是一只老虎将小羊扑倒,猎鹰将小兔抓住一般,我抱住时月学姐,灌注我的力量吻了起,,

    嵇神,你果然还是.....

    她用眼神述说着对我的惊诧和羞涩之意,

    时月姐姐,这是第二吻,也是约定的第三吻,我喜欢你哦,,

    我也用红色的双眸去传达我的爱意,然后抱着她,用这一吻,去攫取着她的芳华,,

    时月姐姐,我喜欢你,喜欢你黑色的长直发,喜欢你英姿飒爽威风凛凛的样子,喜欢你有时腹黑又有时娇羞的性格,,不管怎样,你的一切都是这么令我着迷

    我专属的女王,我爱你

    “咔咔咔咔咔咔….”?而终于,在我们这一吻的真爱爆发之下,我的眼瞳由红色快速骤变着,原本的红色,渐渐地被渲染成了黑灰相间的颜色,而我的发丝也在一瞬间蜕变成了灰黑色,,

    全身周围氤氲着灰黑色的光芒,感觉原本就超人的体力如今又提升了一个档次,

    主人,恭喜二段觉醒成功,,

    黑枪在我的腰间这么缓缓的低语道,像是忠实的奴仆一般,而如今,我也知道,终于,在与时月学姐的真爱交互中,黑枪和我第二人格的二阶状态,觉醒了,


47我要去做必须做的事



    ,,”这是本地最好的工匠,用最好的材料打造的黑枪,用斫桓你实现那个愿望,“

    通过和黑枪的连接,我听到了这样的幻听声,

    眼前被灰色晕染成了一片,在隐约中看到一把崭新黑亮的骨枪,被交到了一名青年手中,

    ,,“老大,上海滩最近乱的很,其他势力会不会注意到我们伏击他,”

    ,,”别说这么多,给我杀了他,“

    而之后,画面陡然变转,黑枪交到了一名威严的戴黑帽子,围着围巾的中年男人手中,男人手中持着黑枪,吐出淼难倘氤氲了画面,

    ,,”自从老大死后,这把枪就是属于我的,你们想要抢,难道不知道它的威力吗,”

    画面再次飞速变换着......

    ,,“这把枪今后存在的意义不再是杀戮,而是守护,”

    变换着.....

    ,,“哈哈,真是一把神器,这真的是暗月初代会长传下淼那孤,也难怪杜月笙老年的时候会收集这把枪作为贴身武器…..”

    变换着......?然后,我看到了画面终于从看起硐嗟惫啪傻哪甏跃迁到了现代,　现在,这把枪交到了我的手里,

    现在,他成了我,嵇神的专属武器,

    “嵇神…..你的样子怎么变了....唔…以前见过你将眼睛变成红色的样子,而这次变化更大了呢.....”

    被我搂在怀里的时月学姐有些惊诧的这么说道,

    确实,此时我的眼瞳变成了红灰相间的颜色,头发偏灰色,而全身也是骨色和黑色渐变的奇异光芒,

    “嗯,就像是变换眼瞳一样,这是我的觉醒状态,因为对学姐你的爱意,让我连续觉醒了两次呢,”

    我微微一笑地对时月学姐这么说道,

    “啊,觉醒,”

    时月学姐微红着俏脸,有些不解的看着我,

    “是啊,时月学姐的灵魂和黑枪有所关联,觉醒黑枪接吻是必经之路呢....”

    我这么说着,从木盒中掏出了黑枪,它的周侧缠满了黑色的雾气,拿在手中像是羽毛一般的轻盈,

    “哼,嵇神你真坏啊,原硎俏了觉醒这把枪才砦俏业.....这可是女孩很珍惜的前三吻啊,”

    而时月学姐也不满地这么娇嗔道,

    “啊….是吗,不过也]关系吧,反正咱们的婚约已经定下了,以后想要吻你多久都可以吧,嗯,一天吻一百次,一千次都]问}….“

    我邪邪的一笑凑近她,搂住她的腰肢这么说道,

    ”一百次,一千次....别闹了啊.”?时月学姐微微挣开我的怀抱,小声地这么说道,那害羞的娇态与平常的腹黑威武形成的反差让我不禁有些心动哈,

    ”时月姐姐,总之现在黑枪觉醒了,也看到你平安无事,我也可以放心走了,“?在度调’戏了一把时月学姐之后,我这么对她说道,

    ”走,嵇神你去哪,“?她用晶莹的美眸这么看着我,有些不解的这么问着,

    ”我的家族现在遇到了一些危机,现在我想用自己的力量去拯救它,“

    我这么缓缓地说道,

    ”嵇神的家族....是暗月吧,嗯....我知道了,当自己的家族有难的时候去拯救他,确实是作为一个有责任心的男人必须去做的事呢,”

    时月学姐点了点头,这么对我说道,

    “嗯....我很快就走了,时月姐姐,现在你留在这辆车里是安全的,当然也可以找别的地方躲一下,千万不要接近银月大厦附近,”

    我这么对她叮嘱道,

    “好,嵇神不用担心我的,倒是要小心你自己啊,里面会很危险吧,”?时月学姐有些担忧的看着我这么说道,

    “放心,”

    我听了她的担忧,温柔的一笑,将手放在了她的头上,像是安慰一个小孩子一样,

    ,,“我刚刚不是]有推倒你让你生孩子吗,因为我确信着我一定会回,”?我这么笑着对时月学姐这么说道,而她脸红着低下了头去,,

    “噌,,”

    然后,我快速的转身,飞身像是远方跑去了,,

    时月姐姐,我一定会回淼,

    当我做完自己必须要去做的事情之后,

    我的嘴角勾起了一丝微笑,然后向着满是浓雾的银月大厦的方向奔跑而去了,,

    ……..

    

    银月大厦后方

    一个女人缓缓地走到了银月大厦后方一个不起眼的地方,身后跟着十几个穿着黑色西服,戴着黑帽子和黑手套的男人,

    “哼~哼~哼~”

    这个女人一直哼着悠闲的小调,她是个厚嘴唇我戴墨镜的黑人女人,头发是怪异的紫色发型,穿着裘皮大衣,过分夸张的衣服和很高的高跟鞋,在她的手臂之上绣着紫色的蔷薇花,她的行为举止有些怪异,总是唱着扭曲的调子或者对空气默默私语,估计是受到了迷幻剂类毒品的影响,

    “根据地图显示,银月大厦地下的入口就在在这里,大人,我们是要怎么进入地下呢,（意大利语）”

    一个穿着黑色西服的男子站到女人跟前,恭敬的鞠躬这么问道,

    “嗒,嗒,嗒…..“?在听到下属的问话后,女人向后走了几步,做出了一个怪异的捂住耳朵的姿势,

    ,,“炸开,（意大利语）”?她简洁的这么说道,厚嘴唇的嘴角勾起了一丝恐怖的微笑,

    ……..

    

    银月大厦地下

    在昏暗的房间里,嵇星宇眯着眼睛仰着头,坐在地下室内,

    滴答,滴答,滴答,

    打点滴的声音响在寂静的地下室内,他好像在听着自己生命的倒计时,

    ”铿锵,,“

    地下室厚重的金属门缓缓的打开了,一个穿着西装,看起硐袷枪芗业睦夏耆斯Ь吹卣驹陲星宇的背后,

    ”老爷,客人好像马上就到了呢,“

    管家这么缓缓地对嵇星宇说道,

    ”我知道,“?嵇星宇缓缓的回答着,发出了干涩而威严的声音,

    ”如果敌人淼氖墙谈负投厩巨钡幕,我们管家组是肯定无法对付的,即使加上地下层的重重机关,他们攻陷这里也用不了十分钟,“

    管家对嵇星宇这么报告道,

    ”有人将教父拖住的话,你们有多久的时间,“

    嵇星宇这么沉声对管家问着,

    ”真的有人能拖住教父,那么我们能撑二十分钟左右,“?管家的镜片一闪,缓缓地这么回答道,

    ”这时间够了,你留在这里帮我解读,复制和发送暗月最机密的文件,我们要在他们碇前,将文件解读完发送给月侠所在的暗月总部,最好,能在发送完后,将他们销毁掉,”

    嵇星宇这么回答道,

    “是,老爷,要用电脑解读吗,”?管家问道,

    “电脑无法解读这些文件,只能用传真一个字一个字的朝着那边打过去,”?嵇星宇这么说道,管家明白,之所以不能使用电脑网络,是担心被黑客破解截取文件,而使用老式传真机的话可以避免破解,虽然弊端就是传送缓慢就是了,而且如果这里中途被摧毁,对面只能得到传真机一半的信息,

    “咔咔咔,”

    管家开始行动了,他启动着机器,

    “总之,谢谢这四十年碓谖疑肀吡,”?嵇星宇在他启动的时候,忽然这么缓缓的对他说道,

    “不用谢,这是我的荣幸,老爷,”?管家淡笑了一声,从容的如此说道,

    两个老者,在预感到生命即将终结的时候,凝聚了四十年时光的对话,也是如此的简洁,


48对决，克尔苏加德



    “噌,,噌,,”

    爆步而起,我在紫色的迷雾中闪过一道灰色的痕迹,向着银月大厦的后方跑去,

    虽说在紫色迷雾中,嗅觉和听力受到了一定的致幻影响,但凭借直觉,我还是能感觉到在银月大厦正门此时正进行着激烈的战斗,

    那边的战斗,想必我是不用去插手的,因为我感觉战斗的对手即使去插手也无法保证将他击败,而在银月大厦后面,似乎有更大的危机,

    嵇神,正门是no.2小丑和暗月的诸多高手缠斗,而在暗月大厦的后方,no.4的教父和no.5的毒蔷薇正打算进攻嵇星宇躲藏的地下暗室

    黄老留给我的讯息告诉了我后方的重要性,此时也无法调动过硎裁慈耸,即使爷爷那里有些底牌,也是只能撑一阵子而已,是绝对守不住克尔苏加德和与他差不多强的毒品黑帮女老大的,

    ,,‘轰,,嘭“

    而在下一瞬间,我腾空而起的时候,听到了两百米之外的地方,响起了一声巨响,

    直线距离两百米外的地方,爆炸了,

    如果我记得]错的话,那里应该是嵇星宇爷爷所在处入口的正上方,

    ”切,已经砹寺,“

    我这么撇撇嘴,冷汗从额角流了下,看砗谑值趁且丫开始行动了,

    快些吧,,

    我这么想到,飞速的转弯,爆步而起,像是离弦之箭一般冲向了那边,,

    “砰,,砰,,砰,,”

    而下一瞬间,从我的斜侧面飞过砣发子弹,

    子弹燃烧着爆炸的火焰,划破了空气,计算极其精准,想要在我向前运动的轨迹上狙杀我,

    “呼呼,,”

    我旋转着身体,躲闪着向我袭击过淼娜枚子弹,他们擦着我的身体向着一边飞了过去,,

    “嗒,嗒,嗒,,“

    然后打在了远处的树上,

    ”轰,轰,轰,,“

    子弹插入了树中之后爆炸了开,瞬间陷入了燃烧的火焰当中了,树枝和树叶都被火焰吞噬,一点点的被侵蚀殆尽,只留下树的灵魂不甘的鸣叫声,

    ”咻,,“

    我缓缓的落在地上,看着远处的偷袭者,

    ”啊……蕴藏着炸弹的子弹,感觉很厉害的样子,和黑枪有些相似之处啊,“

    微微一笑,我从容的握住了黑枪,看着他,

    一米九的高大身高,硬朗成熟的长相,黑色的神父装,胸口戴着银闪闪的十字架,右手拿着一把枪,左手抱着一本圣经,

    ”no.4教父：克尔苏加德,你居然会偷袭啊,”

    我这么叫出他的名字,也站直了身躯望着他,

    “卑劣肮脏的守护者：嵇神,”

    他这么看着我,恶狠狠的咬着牙这么说道,好像看着恶魔一般,

    啊咧,

    这家伙怎么反差这么大,记得上次见他是在罗盘的时候吧,他对我叫着什么“我的神,””我的主上,”之类的变态玩意,搞得自己跟同性恋一样,如今他为什么一百八十度大转弯,对我忽然这么冷了,

    嗯.....好像还对我换了个称呼呢,这家伙,

    ”卑劣的恶魔,愚蠢的守护者啊,一百年你这个肮脏的灵魂攫取了神征服世界的命运,如今,又要阻止我们这些信徒伟大的仪式吗,“

    克尔苏加德将圣经放在胸前,缓缓地低下头,说着奇怪的台词,

    ”喂….什么恶魔啊,守护者,灵魂之类的啊,你脑子有问}吧变态神父,”?我这么有些无语的看着这个大叔这么说道,唉,]想到我的对手居然是他,

    “你居然用那粗鄙的凡人之口,污蔑我心中的信仰,看肀硪按照计划协助同道的信徒去击杀暗月第七代恶魔的我,只得暂缓脚步斫饩瞿懔,”?克尔苏加德怒目以视的看着我这么说道,

    哦,听他本硭狄协助”击杀暗月第七代恶魔”,想必是我爷爷吧,

    嘛,看砦冶砭捅匦氲米柚顾呢,我是不会让你过去的,

    再加上.....我对这个有些变态嚣张的大叔本砭陀行┎凰,本砦揖拖胩粽揭幌卤硎澜缋镒钋康暮谑值忱洗,,意大利教父,

    那么,,

    “喂,克尔苏加德,废话少说,跟我决斗吧,”

    我这么说道,是啊,再耽搁下去不知道爷爷那边会出什么事,还是赶快解决他,

    “正有此意,恶魔,”?克尔苏加德冷冷地对我这么说道,

    然后他像是变态一样吻了吻胸前系挂的十字架,,

    ,,”啊,伟大的神啊,赐予您忠心的使徒力量吧,,“?他狂热的张开了双臂,仰头喊叫着,

    ”噌,,“

    而我也将右手扣在了黑枪之上,左手贴在腰上的黑枪弹夹,,

    弹夹在我左手的挑拨之下飞了起,黑枪凑近了弹夹,瞬间,所有的子弹一下子被装入了黑枪之中,裹夹着黑色的火焰的枪身更加的绚丽了,

    “,,唰”

    我和教父克尔苏加德同时拔出了各自的枪,然后指向了对方,,

    “砰,,”?各自的第一枚子弹从枪口喷吐了出,,

    我,嵇神,与意大利no.4教父・克尔苏加德的战斗开始了,

    ……….

    

    银月九十九重天顶端,

    一个穿着黑色皮衣,戴着全黑色面具的身影站在大厦的顶端,

    呼,,呼,,

    顶端的风吹刮着他的衣角,从这里,他可以看到紫色雾气是如何侵蚀这座大楼的,也可以看到毒蔷薇对银月地下入口的爆破,看到克尔苏加德和嵇神刚刚爆发的战斗,

    ”哼,本碚飧鍪焙蚴俏以诩依镆庖学校的女生,体味校园和青春的美好的时候吧,“

    黑色皮衣黑色面具的青年临风而立,这么说道,

    ”可是,似乎这次不杀死no.2的小丑不行了,他比我想象的要强一点,不是出其不意的话下次很难搞定他,,“

    他这么淡淡的说道,将手插在了口袋之中,

    ”算了,既然你牺牲自己应有的转世,不惜将我召唤到现代,让我体验到这么多有趣的事.....代替你去帮助他们也算是一种报酬吧,,“

    青年这么说道,然后,令人惊诧的一幕出现了,他居然从银月九十九重天之顶跳了下,,

    ”嵇神,给我战斗到最后不许死啊,你这家伙可是学校的第一变态啊,,”

    青年在面具之下微微的一笑,,

    呼,,呼,,

    然后像是折翼飞鸟一样从银月九十九重天之顶坠落,向着地下快速的坠落而去了,,


49将暗月的光芒传承下去（上）



    “噌,,噌,,噌,,”

    我快速躲闪着克尔苏加德开枪射出的子弹,,

    “砰,,”

    然后在躲闪的间隙用黑枪瞄准克尔苏加德打了出去,

    黑枪不能像克尔苏加德的枪那样快速连发,一次扣动扳机只能精准的打出一发,

    但是说硪采衿,黑枪确实算是一把神器,

    在第一次对决,双方都开枪的第一回合,我便让克尔苏加德流了血,

    两枚子弹从双方的枪**出,他的子弹我微微一侧身便轻松躲过了,而黑枪的子弹不是这么好躲的,

    克尔苏加德估计是不了解黑枪的特性,我用黑枪瞄准他的头部,他以为微微侧过头去就可以躲得过,

    但是,黑枪的子弹,在他做出微微侧过头去的躲避动作的时候,快速的像是有灵性一般的偏离了原淼姆较,还是向着克尔苏加德的头飞了过去,

    克尔苏加德大为惊讶,在一瞬间将速度提升到了极致,他飞快的将头往后仰去,黑枪的子弹再次追击了过,最终,他抬起了左手,黑枪穿过了他的西服打在了他的左手小臂上,溅起了鲜血,

    令我佩服的是就算他被黑枪的子弹击中骨头,但是却]有什么反应（甚至连左手握着的圣经都]有掉）,而是很硬气地将子弹从骨头中取出,对我说了一句”真是很厉害的武器啊,]想到这把枪就是守护者你的贴身武器黑枪吧,”

    这家伙,之后就变得谨慎了起,我再次用黑枪的子弹去攻击他的时候,他都会先快速的往后飞退,然后一边再装填好子弹,当黑枪的子弹接近他的时候,他会同时开枪,用爆破弹去瞄准黑枪的子弹,黑枪的子弹和爆破弹在高空中相撞,引发一场小规模的爆炸之后便消散了,

    他确实聪明,在了解到我所使用的是传说中的黑枪之后,就迅速的改变了战斗策略,用他的子弹打爆我的子弹,毕竟黑枪的子弹虽然能够通过与他的骨头间特殊的吸引力改变弹道,但是却]法躲避非骨制子弹的相撞,

    但是,这样黑枪的作用也]有消失,

    如果]有黑枪,也许我根本不可能和克尔苏加德敌对,

    我知道的,克尔苏加德的称号全称是铁拳教父,而不是神枪教父,

    他的远程爆破枪的掌握,也许连他近身格斗技强度的十分之一都不到,

    他之所以不敢对我近身还是因为对黑枪的忌惮,远距离给了他反应的时间,让他有足够的时间后退,拔枪,然后一气呵成的用他的子弹打回黑枪的子弹,

    那么,依靠着黑枪的我,]有黑枪的话就相当难办了吧,

    一共有四十二发子弹,现在我已经用了七发,

    看,我想要击败克尔苏加德现在太难了,光是拖住他就是个困难了,

    可恶,我该怎么办呢,

    ……..

    

    银月大厦后方,地下暗室入口处

    “轰,,”

    银月大厦后方的入口,巨大的**引爆了,

    在震天的响声中,土石迸溅四散而开,十几道身影在烟尘弥漫中逐渐清晰了起,而在他们的前方,是一个大洞,大洞下面是被炸坏的供电设备,还有被碎石堵住的走廊,

    “爆破成功,,耶,（意大利语）”

    黑种人厚嘴唇穿着裘皮大衣的女人摆了个胜利的手势这么说道,然后她率先的迈步跳进了下方爆破的走廊,

    “噌,噌,噌,,”

    然后,四五道黑手党的身影也从上方跳跃了下,他们站在着被炸开的通道前,前方的道路被或大或小的碎石堵住了,

    “你们把这些石头搬开~（意大利语）”

    女人这么跳着奇怪的像是嗑’药一样的小碎步,对着黑手党们这么指点到,

    “是,大人,（意大利语）”?四个黑手党这么走到了前方,戴上了手套,开始搬运着石头,

    石头一块一块的被搬开了,前方的道路射出的光明穿过了石头的缝隙,而黑手党搬运石头的速度也逐渐加快了,,

    “大人,石头搬好了（意大利语）,”

    最终,为首的那名黑手党搬开了最后一块石头,这么说道,

    “哦,不过敌人也砹四,（意大利语）,”

    而毒蔷薇的厚嘴唇,在通道展现在眼前之后,却很是忧虑的一抿,

    “什么….大.....（意大利语）”

    而为首的黑手党成员刚回头看着,,

    ,,噌,,噌,,

    两把银质的小刀就从暗处被攒射了过,,

    其中一把银质的小刀插入了刚刚回头的黑手党成员的喉咙中,而另一把小刀则是绕过几位黑手党成员,快速的向着毒蔷薇飞了过去,,

    “啪,”

    毒蔷薇抬起手,用两根手指夹住了银色的刀刃,

    ,,“哦哦,看硇⌒怯罨故]有忘记防备我呢......这次比二十年前要强很多哦,,居然知道怎么去阴险的派人埋伏了呢....（意大利语）“

    毒蔷薇这么颤抖的笑着,

    ”啊…..哈....啊….“

    而他的手下因为银刀贯穿了喉咙,流血不止,痛苦的跪在了地上,跪在了她的面前,

    ”铿,,轰,,“

    她抬起高跟鞋,猛地向着这名手下的头踢了过去,巨大脚力居然将他的头从脖子处撕裂,然后被踢飞了出去,鲜血瞬间染满了通道的入口了,

    ”与其这么痛苦,不如痛快的死了呢,孩子,（意大利语）,“?毒蔷薇这么缓缓地说道,从指间洒下了疑似奠基手下的紫色粉末,,

    ”大家,现在跟着我冲吧,后退的人会被踢掉头哦~将意大利黑手党的专业,展现给嵇星宇和他的小管家们看吧,,（意大利语）“

    毒蔷薇声音颤抖地这么说着,然后昂首迈步的向着前方的通道走去,,

    ……..

    银月大厦底层地下室

    ”纵然克尔苏加德能被嵇神拖住,但是毒蔷薇还是比当年强了不少呢,看硭攻到这里会比我想象的提前了,“?此时,坐在地下室里,眯着眼睛的嵇星宇这么缓缓地说道,?”啪啪啪啪啪啪啪啪啪…..”?而此时,他的管家正在传真机之前快速的敲击着键盘,拷贝复制着暗月的信息,

    最后的时刻吗,毒蔷薇,如果能拉你陪葬,似乎是不错的选择呢,

    嵇星宇近乎麻痹的脸上勾起了些许的微笑,他用残损的打满针孔的手,摸到了椅子旁的一个开关按钮,

    冰凉,坚硬,代表着死亡与绝望,同时也能爆发出希望的暗月之光的按钮,


50将暗月的光芒传承下去（下）



    

    四十五年前

    ,,”星宇,“

    ,,”星宇,“?一个中年人叫着他的名字,那是一个穿着中山装,眼神锐利的青年,

    “父亲,怎么了,”?青年淡漠的走近了父亲,他好像强大到几乎]有什么感情一般,

    十八岁的时候他在和父亲的决斗中便击败了父亲,而且商业和统帅能力都要强于父亲,如今二十岁的时候,他的父亲因为病弱已无法掌管暗月了,

    “星宇,我要给你最后的测试了,如果能完成这个测试,你将接替我的位置,成为暗月商会的第七代会长,”

    父亲对他这么说道,

    “哦,”

    而嵇星宇依然是很淡漠的样子,好像对什么都不感兴趣一般,

    “测试是前往中国边境的战场,去击败暗月雪家的离叛少爷雪傲天,将他重新收入我们的麾下,”?父亲继续对嵇星宇这么说道,

    “哦,”?而嵇星宇依然表现出一副不以为意的样子,他转身,向着门外走去了,想必是决定收拾行李,现在就动身前往中国边境去击败那个离叛者,

    “等下,星宇,再告诉你一点,”?而当嵇星宇往前走,要走到门廓的尽头时,父亲叫住了他的名字,

    “……”?他缓缓的停下了脚步,

    “如果你能成为暗月商会会长的话,你也会知道暗月存在的理由,会知道暗月到底是为了守护什么而继承到现在的,我会将暗月之光交给你……呵呵…..你这孩子,天生就不容易对别人动感情,对我也是这么冷漠,但是对于自己怎么调查也调查不出的事情,还是很感兴趣的吧,”

    嵇星宇病弱的父亲笑着这么对他说道,

    “……”?他再听到了父亲的话后果然身躯微微一颤,表现出有些心动的样子了,

    但是,]有多余的话语,他在短暂的驻足后就向着门外走去了,向着他的未碜呷,,

    ……..

    在长达三天的大战后,嵇星宇带领的暗月部队,将雪傲天的猎兵部队击败了,

    在部队将雪傲天擒拿之后,雪傲天觉得自己只败在了战略上,并]有败在自身的实力上,

    嵇星宇听到他这么说后,就把他放了,然后对他发出了单挑的决斗,

    又是持续了一天的战斗,最终嵇星宇在雪傲天的胸前留下了一个巨大的刀伤后将他击败,雪傲天也彻底的愿意追随嵇星宇,拜在他的麾下,

    而回到暗月的嵇星宇,最终继承了暗月第七代会长的位置,

    那一晚,快要死去的第六代会长,他的父亲,向他讲述了暗月最大的秘密,,暗月商会的初代会长为什么要建立暗月,暗月究竟要去守护着什么,,

    ………

    

    

    现代

    ”啊啊啊啊啊,,“?嵇星宇的管家组的几人,痛苦的嚎叫着,尽管他们都是追随嵇星宇出生入死几十年的高手,但是此时他们背负的痛苦,却不是常人能够忍受地,

    他们置身在一片毒雾之中,全身扩散着紫色的脓包,脓包不断破裂放出血液,而本是精英的几人,此时已被自己的鲜血染得跟血人一般了,

    “呵呵呵.....嵇星宇当时中了我这一招后,可是一声也不吭的过砟玫娇澄遗~当时要不是小丑淼眉笆,我也许就被她杀掉了呢~果然,手下,就是手下,根本]有他所拥有的魄力啊,,（意大利语）”

    毒蔷薇这么轻蔑的笑着,然后无所忌惮的继续向前走着,,

    “砰砰砰,,”

    而她身后的意大利黑手党,也替她解决着“麻烦的后事”,扣动扳机,将中毒已深的管家组一个个的开枪打死,

    管家组被杀死了,而毒蔷薇继续往前走着,此时,挡在她面前的是一个厚重的金属门,

    ”继续炸开吧,,“?她挤了挤厚嘴唇,对手下残忍而恐怖的微笑着,她要前进,不断的前进,直到到达嵇星宇所在的敌方,将他暗杀,

    

    ……….

    

    二十年前

    ”会长,意大利黑手党进驻到a市了,好像说让您去一趟意大利,去告诉他们一些他们想知道的事情,“

    一个手下单膝跪地在暗月商会嵇星宇的办公室中这么说道,

    ”告诉他们,我拒绝,”

    嵇星宇摆了摆手,淡淡的回答着,

    “可是....对方是世界最强的.....”

    手下有些犹豫,

    “我知道他们要问什么,他们要问的东西是暗月的底线,这]得商量,我是不会告诉他们的,不论是几年,十几年,几十年都一样,”?嵇星宇淡淡的这么说着,摆了摆手,手下微微鞠了个躬便退下了,

    …….

    ”轰,,轰,,“?黑手党派了两个黑帮砑谢靼翟律袒,据说是意大利西西里第三大黑帮海盗家族的老大费尔蒙斯,还有毒蔷薇家族的老大也一起砹,

    嵇星宇,雪傲天带着暗月商会的一众精英迎击,雪傲天及时的拖住了毒蔷薇,而嵇星宇可谓是暗月历史上最强的一任会长,在跟费尔蒙斯单挑了一天后最终将其击杀,

    嵇星宇与暴走的毒蔷薇作战,被其下了剧毒,全身脓包扩散出血,而在剧毒的毒雾中,嵇星宇依然不为所动,像是浴血修罗一般接近了毒蔷薇,爆步而起,挥舞起刀刃,想要击杀她,,

    而这时,意大利从未现过身的no.2小丑杰克出现了,

    ”唰,,“

    从侧面飞过砀咚俚牡度,他的偷袭斩下了嵇星宇的双腿,

    表面上,暗月在这一场战斗中因此败北,但小丑和重伤的毒蔷薇已经放弃了进攻,这场战斗,暗月守住了他们传承的秘密,也可以说是暗月赢得了胜利,

    是嵇星宇赢得的胜利,

    

    ……….

    

    ”轰,,“?”轰,,“

    ”轰,,“?一道道金属门被炸弹所摧毁,通往嵇星宇地下室的道路逐渐被开辟了开,

    ”哈哈哈哈哈,嵇星宇,这么多年了,我又砹四,,（意大利语）“

    毒蔷薇疯狂的笑声响在整个暗室当中,她不断向着前方和下方前进着,

    ”啪啪啪啪啪,,“

    ”滴答,滴答,滴答,“

    远远的,她仿佛可以听到嵇星宇最后的管家在敲打传真的声音,听到嵇星宇所打的点滴声,

    一种熟悉的感觉令她愈加的疯狂,加上嗑药所带淼奶赜械拿曰,她仿佛看到了二十年前嵇星宇将她击败时的样子,

    ”我砹,我砹,我砹,嵇星宇,（意大利语）“

    她疯狂的向前奔跑着,前方,终于只剩下了最后一道金属门,

    嵇星宇最后的防线了,

    ”炸开它,（意大利语）“

    毒蔷薇对手下这么吩咐道,嘴角勾起了一丝渴望,阴冷而残酷的微笑,

    ”是,（意大利语）“

    手下们点了点头,将准备的炸弹继续往金属门上安装着,,

    ”轰,,“?炸弹最终还是炸开了,土石四散迸溅,嵇星宇的暗室,最后的躲藏地,也呈现在了毒蔷薇的眼前,

    ”嵇星宇,嵇星宇…..（意大利语）….“?毒蔷薇颤抖地这么叫出当年]有战胜的宿敌的名字,然而嵇星宇的反应却相当淡漠,

    ”你砹税,毒蔷薇,“

    他这么缓缓的微微一笑,然后将手放在了座椅旁那个金属按钮上,

    你砹税,毒蔷薇,我的陪葬者,,

    暗月的秘密不会交给你们的,我要尽我的职责守护到最后,因为这个秘密是我唯一吸引我的东西啊,我很期待那所谓的神,那守护者,还有他们想要编织的童话的结局,,

    虽然是看不到了,

    但希望,嵇神,你能走到最后,将暗月的光芒传承下去,,

    他的手缓缓的贴在了金属按钮之上,然后按了下去,,

    “等一下...嵇星宇....这是….”

    毒蔷薇发出了讶异的质问声,而依然为时已晚,

    ,,,,,,“轰”

    金色的光芒贯穿了整个暗室,一瞬间,一切都泯灭于火焰的尘埃当中,,

    在银月大厦地下埋藏的当量巨大的炸弹,爆炸了,,


51嵇神，走下去，见证最后吧（上）



    首先亮起的是光,将眼前的一切都覆盖过去的强光,

    这道光芒穿透了紫色的雾气,飞到了我的眼瞳中,,

    ,,,,,,,,轰,,,,,,

    然后,在光芒过后,紧接着的是震天的响声,音波裹夹着巨大的压力直逼向我的耳膜,

    呼,,呼,,呼,,

    烟尘飞卷,爆炸的风压裹夹着碎石向着四周飞散而,我和教父・克尔苏加德之间的距离瞬间被突如其淼谋┓绾退槭拉远了,耳边都是呼呼的爆炸的风声,撕扯着我们的身体席卷到四周去,,

    我将黑枪插到腰带之中,双手一并用力的抓住银月大厦旁放着的栏杆,好不容易凭借这个栏杆稳住了身形,可是接下淼囊荒蝗梦揖呆了,

    明明本砜梢栽谠ち现中的,但是刚刚的我却不敢想,但它确实发生了,

    银月九十九重天的地基被炸坏了,银月大厦即将倒坍了,

    九十九层快速的四散崩塌开,像是银亮的军刀的刀鞘崩解一般,银月大厦一层层的碎裂了开,

    紫色的浓雾瞬间被驱散了,它的海拔也在一瞬间急坠,下层瓦解,上层下降,,

    ”噌,,“

    我想要起身飞跃,逃开银月大厦的瓦解的波及圈,可是已经聿患傲,,

    下一秒,我的头顶便是飞旋落下的钢筋,碎石,混凝土,玻璃,各种各样的电器……

    ”轰,,轰,,轰,,轰,,“

    连续的下坠轰鸣声响起了,然后,在众多的轰鸣声之后,我便失去了意识,眼前渐渐地,渐渐地被一片黑暗吞噬了,

    …….

    滴答,

    滴答,

    滴答,

    我的潜意识一直回响着这样的声音,

    身体快速的修复着在大楼坍塌中被受伤的伤口,我感到骨骼血液都加速的运转,

    腰间别挂的黑枪向我传输着源源不断的能量,那炽热而强力霸道的能量侵入我的身体之中,维持着睡眠时第二人格的强修复力,用最高速修复着我受伤的身体和意识,

    …….

    不知过了多久之后,我终于醒砹,

    首先是朦胧的睁开了眼睛,发现我被压在一片废墟里,周围都是四散的碎片和飘飞的烟尘,

    “咳咳咳咳…..”?我轻轻地咳嗽着,感觉呼吸有些困难,

    “可恶.....”?我缓缓的拨开压在我胸口的最大的一块混凝土,踉踉跄跄的起身,颤颤巍巍的向前走了几步,

    我能感受到现在我已经从第二人格的状态中解除了出,

    黑枪的觉醒和普通的觉醒同时解除了,即使是现在我也感到有些累,可以想象,刚才很多碎片砸到我身上时我是受了一些伤的,如今现在身上已经看不到伤口了,虽说是有些淤青和划伤,但是几乎]什么大碍了,

    “呃….到底发生了什么啊….那些意大利的混蛋是把暗月的地基给炸了吗.....咳咳....看银月大厦的崩塌距离的话时月学姐应该]事....可是爷爷他们就……”

    我这么捂着胸口,有些吃力地在阴沉弥漫中向着崩塌的中心前行着,

    “哈啊…...哈啊….”

    而走着走着,我忽然隐隐约约的听到了一个人挣扎的喘息声,

    ”滴答,滴答,滴答….“?还有若隐若现的滴血的声音,

    ,

    我缓缓地走近了声音的方向,然后眼前的景象让我瞬间愣住了,大脑一片空白,恐惧感和呕吐感逼向我的大脑,我一下子双腿一软跪在了废墟里,,

    ,,前方,我所认识的刘扬学弟,是的,就是好像与一切都]关联的他出现了,

    他躺在了废墟里,不,应该说是躺在了钢筋之中,

    他的胸口被一个巨大的钢筋贯穿了,弯曲着身体被钢筋插在地里,血液从他的背后不断的流淌出,鲜血完全的染红了校服,他的眼圈全黑了,虚弱的眼瞳无力的看着我,身躯颤抖着想要从地上爬起,但是像是一个小虫一般被钢筋牢牢的钉在了地上,

    ”嵇神…..嵇神…..你居然砹税.....“?他转过头砜次,而接下淼囊荒蝗梦腋芯醺加不现实了,随着他的转头,他脸上的皮肤一点点的剥落了下,然后半张脸这么剥落了下,好像他之前的脸是虚假的,好像那作为”刘扬“的脸像是面具一样…..

    “这….这到底是怎么回事,你….为什么会在这里….”

    我仿佛像是看着噩梦一般颤抖地看着他这么问道,

    “哈.....我为什么会在这里呢......”?他自嘲的这么一笑,而露出笑容的时候嘴角的皮肤再次脱落了下,

    “我是奉意大利的命令,砘倜鹉愕募易宓,不过好像是失败了呢......”?他这么颤声说道,而我的大脑一片空白了,而他接下淼幕,便让我震惊了,,

    “我是意大利七家族老大之一no.2小丑杰克,“?他这么回答我道,然后想要撑着身体向前,却被钢筋给牢牢的钉死了,

    “小丑杰克....你为什么会有刘扬学弟的脸,”

    我颤声地否认着现实,

    “刘扬,哈哈哈哈哈哈哈,,”

    而此时**着钢筋的他开始疯狂的大笑了起砹,

    “刘扬,这个人从一开始就不存在,我只是为了接近你而伪装成这个虚构的形象而已,不得不说我还真是得到了你的很多情报呢,可惜啊可惜,明明就在你身边,我却无法发现他,最终被他给算计了一步,哈哈哈哈哈......“

    ”刘扬“,不,小丑杰克有些疯狂的这么笑道,

    ”我要装扮形象的话再容易不过,我一生装扮了成千上万个形象,杀了无数个人,但是]想到那家伙只是装扮了一个学生形象,最终却将我解决了......“

    他继续仰天笑着,说着让我大脑更加混乱的话,

    ”到底是谁杀的你,是雪爷爷他们,“?我从恐惧中恢复了些许理智,这么问着他,

    ”他们杀不死我的........当时大楼被嵇星宇搞塌的瞬间……大家都在全力的逃跑,谁还有闲心杀我呢,”

    小丑杰克这么颤声地对我说道,而我能够感觉到他已经很虚弱了,

    “杀了我的是当时.......当时在银月大厦外埋伏好了的他吧?哈哈.....不过......嵇神你知道也]用……给你讲的话太麻烦了.....我已经]有力气讲太多了.....生命的最后遇到你还真是一个讽刺啊……“?小丑杰克晃着脑袋,有些失落又有些自嘲的失落了起,然后,他的嘴角渗下了血丝,鲜血已经快染红他所置身的土地了,我知道他要活不久了,

    ”,,嵇神,走下去,见证最后吧……哈哈....我心目中最美的真神,就交给你砑证了…….“

    小丑杰克对我这么说道,同时将疲惫的双眸抬了起,尽全力的看向我,然后将手伸出朝向了我,好像在抓取着什么光芒一般,,

    ”喂,等一下,”

    我叫住了他,虽然明知道他是想要毁灭了暗月的仇人,但此时看到他这样的惨状,也难以有什么愤恨之情,想要上去握住他的手,

    但是,已经晚了,

    小丑杰克的手垂了下,一半脸庞破碎崩坏的脸垂了下去,疲惫的眼眸暗了下去,

    在对我说出了最后的“见证最后的话语”后,no.2的小丑杰克死了,


52嵇神，走下去，见证最后吧（下）



    

    “噌,,”

    一个穿着黑色西服,戴着黑色墨镜的高大身影背着一个衣衫褴褛,头上染血的男子,

    他们飞快的跑着,离开已经化作废墟的银月大厦,

    被黑墨镜的高大身影抱着的正是教父克尔苏加德,他在银月大厦倒坍后运气比较不好,无数毁坏的建筑碎屑向他袭,虽然克尔苏加德全力去躲避,但是还是被一块巨型钢材打中,受了不小的伤,

    ”唔…..你是奥列夫吧…..“

    在黑色墨镜男人背上的克尔苏加德有些虚弱的这么说道,

    ”是的,克尔苏加德大人,“?奥列夫缓缓地这么说道,像是雷电一般快速的远遁而去了,

    奥列夫,是他的黑帮的二哥,也就是除了他之外最强的人,

    ”除了我之外,毒蔷薇怎样了....还有小丑那边的战果怎样了,“

    克尔苏加德这么问着他的手下奥列夫,

    ”no.5的毒蔷薇大人在爆炸中死亡了,而no.2的杰克大人也被杀死了,“?奥列夫简洁的这么答道,

    ”什么,,到底是谁能够杀死小丑,“

    克尔苏加德听到奥列夫的回答后,不禁有些吃惊了,如果说毒蔷薇的死是他毫不意外的话,小丑的死,他就很意外了,

    他是知道小丑是多么强的,自己跟他对决过,而根本不是小丑的对手,他可以肯定,如果跟小丑战斗的久了,自己甚至有被小丑杀掉的可能,

    况且小丑这个人还相当的阴狠狡猾,谨慎而懂得保住性命,为什么他会被杀死,

    ”有人早有预谋和准备,当银月大厦倒坍的那一瞬,杰克大人向着大厦外逃遁而去,而在逃遁的过程中,有个黑袍黑面具的身影在他离去的路途之上洒下了麻醉迷雾,杰克大人的行动迟缓,等到杰克大人反应过淼哪且凰,那人便用钢筋奇袭将杰克大人一招贯穿胸前钉在了地上,因为主动脉全被摧毁已经无力回天,而且当时我的最佳判断是泶大人您走所以放弃了去救杰克大人,“

    奥列夫缓缓地说道,说清楚了他看到的砹去脉,

    ”奥列夫,你的选择是对的,如果当时不带我走,发现了我的他,也能杀死我吧,不过听你描述,黑袍黑面具的话,我大概知道是谁了,他是在意大利新兴的第七家族的老大吧,,no.7虚维,“

    克尔苏加德缓缓地这么说道,眼瞳中充满了凝重的色彩,

    ”是,依我的判断,他确实是虚维大人]错,而且他隐藏了实力,本碓谖业募且淅,虚维大人的实力应该和在下不相上下,可是,他在击杀杰克大人时的各种素质和杰克大人是有一拼的,即使不是偷袭,我估计杰克大人也相当难以战胜他,“

    奥列夫缓缓地这么说道,

    ”呼,,”

    克尔苏加德听罢后,长长的呼出了一口气,

    看,除了意大利黑手党之外,还有个不知名的势力潜伏着啊,

    是敌是友呢,从击杀小丑砜聪氡厥堑腥,可是如果是敌人为什么不直接选择加入暗月呢,为什么要在意大利扩张自己的势力呢,实在是不明白,

    ”对了,奥列夫,我们这次是失败了吧,暗月关于神大人的秘密]有得到,“?而当考虑了一下no.7虚维的事情后,克尔苏加德还是回到了更关心的事情上,

    ”也不算]有得到吧,一半一半,“

    奥列夫这么回答克尔苏加德道,

    ”一半一半,”

    克尔苏加德听着这含糊其辞的回答,有些疑惑了,

    “是啊,一半一半,嵇星宇死前竭力将留下的暗月的秘密通过传真的方式想要传给暗月的总部,而暗月的秘密中的一半传到了总部,而no.3的斯坦大人,其实很早就对暗月总部的传真机进行了监控,我们也同时得到了嵇星宇留下的那个信息了,”

    奥列夫这么说道,

    “哦,那个信息大概是怎么说的,能推理出神大人现在处于现世的何方吗,“

    克尔苏加德这么问道,而奥列夫接下肀愀了他回答,

    ,,”一半一半,我们]有百分百的确定神大人的是她,但是凭借推理找到了最有可能的人,,她是守护者嵇神所在的高中央月省实验中学的,,“

    奥列夫最后的话语抹消在风声里听不见了,”她的名字“也隐在了风声里,

    ……….

    

    半个月后,一切终于渐渐平静了下,

    银月大厦毁了,留下了几十具尸体,暗月商会投入大批量的财力去掩盖媒体和政府,算是将这件事情压下砹,

    最终以被异国恐怖分子进攻,暗月商会方面责任不到位追究了暗月的部分责任将这些事告终了,

    不得不说,暗月商会在这件事中收到了巨大的打击,

    暗月在央月省内本碓对读杓萦谄渌对手的财力和权力如今受到了威胁,和第二名财力的集团差距不是那么大了,对方有步步紧逼的架势了,而本硪蛭暗月的过于强大连大气都不敢喘的一些小型犯罪团伙最近也行动了起,城市里诱拐女童的案子也多了起,

    暗月的外援布莱克在这次战斗中阵亡,皇甫燮,黑’道卓别林还有雪爷爷都受了不同程度的伤,

    重要的是,嵇星宇爷爷在这次战斗中死了,

    暗月史上最强的会长最终死在了那毁掉银月大厦的光芒下,暗月的擎天柱倒了,

    父亲受到了相当大的打击,好像爷爷死前给他留下了什么重要信息,而他这几天闭在房里一直在研究着这些信息,现在,是他作为会长真正独当一面的时候了吧,

    这周五,他将我叫了过去,

    好像要告诉我给我讲什么重要的事情,

    我也在心里期待着他给我讲,因为最近一直有些事情耿耿于怀,觉得父亲和暗月商会瞒着我什么,瞒着一些我不知道的重要情报,

    守护者,神大人,一百年前,罗盘,妖刀,黑枪,意大利黑手党,第二人格,

    我好像被隐瞒了太多的东西了,我有预感这次去商会,父亲都会将这些告诉我,

    一定会告诉我的,我会知道一切的,

    这么想着,我从暗月大厦的一楼坐到了父亲在等我的顶层,

    他在办公室里等我,

    “少爷,会长就在里面,”?一位穿着黑色西服的管家这么对我说道,接引着我,

    “嗯,”?我踩过黑金色的地毯,在管家的指引下推开了黑金色的第一道金属门,然后管家在前方一个呼叫器上点了几下,

    “会长,嵇神少爷到了,“?他对着呼叫器里面这么说道,

    ,,“吭,,”?然后,很快的,最终的黑金色的金属门在我的眼前打开了,

    父亲的办公室呈现在了我的眼前,

    他坐在黑金色的座椅上,背对着我,

    我缓缓的走了过去,然后在办公室里找了一处沙发坐下了,

    “爸.....你今天找我,是硭抵匾的事的,“

    我这么缓缓的对父亲问道,

    ”是,小神,我碚夷闶硭抵匾的事的,说之前对你一直隐瞒的事,现在觉得应该告诉你了,“

    父亲这么缓缓的对我说道,

    ”嗯....好....“

    我这么点了点头,想要继续往下听,不免有些紧张了,

    ”对了,小神,在告诉你这一切之前,我想问你一个问},“?而这时,当我紧张万分之时,父亲转着椅子转了过,有些严肃的凝视着我,

    ”嗯,“

    我微微一愣,然而,他接下淼奈暑},让我震惊了,,

    ,,“小神,你认不认识一个叫缘猫猫的女孩子,”

    ...


卷首语



飘飘洒洒，天山之雪。

    身穿素色的白裙，坐在白虎的高背上，我眺望着远处的风景。

    你是守护者，你随她穿越到未来，封锁她黑暗的命运，赐予她真爱。

    我是守护者，在静静的百年时空里为你们的到来铺垫。

    神，你不会怪我吧，我选择留了下来，留在了这个时代。

    ...


序章 父亲突然跟我谈到了猫猫校花



    ,,“小神,你认不认识一个叫缘猫猫的女孩子,”

    父亲缓缓地这么开口了,作为了开场白,

    “猫….猫猫,”

    我有些愣住了,]想到父亲他会突然提到她,

    前不久刚刚发生了意大利黑手党斫攻暗月商会的事情,爷爷在这场战斗中殒命,暗月大受打击,一切的谜团似乎都围绕着有关我的“守护者”和“神大人”“一百年前”什么的展开,

    而我这次,本碓じ械礁盖谆岣我说清楚这些事情,但是]想到他一上砭突崽岬矫猫,

    缘猫猫,

    央月省实验中学的校花,

    褐色的刚刚披过香肩的头发,褐色的如同小猫般的眼瞳,琼鼻略高而显得有些可爱,雪白的肌肤像是混血儿一般,有着对完美女高中生定义的身高（一米六五）和恰好匀称的身材（胸围c）,嘴角时常挂着温暖友好的浅笑,眼瞳中时常洋溢着好奇和赞许的光芒,

    天然呆,纯洁可爱像是小孩子一样,同时也喜欢小孩子和小动物,虽然笨手笨脚的但是也会做一些最简单的家务和料理,学习成绩优秀,学生会***部长,实验广播站的站长,父亲是普通上班族,母亲是幼儿园老师,爷爷奶奶开了个温馨蛋糕店,

    总之,猫猫几乎一直拥有着省实验中学最高的人气,最受欢迎排名只在世界偶像雪月花到硎蔽涣械诙；而我相信,“最想要的女朋友“排名里,猫猫绝对一直会是稳稳的第一,

    嘛,记得第一次见到她是在刚开学军训的时候吧,那时就被她的回眸好奇地看着我,淡淡微笑的样子迷住了,

    之后,第一次和她搭上话和认识倒是蛮尴尬的,经过她所在的高一十六班的我,听到了班门里面小猫的叫声,以为小猫要在被锁的教室里饿肚子决心救出小猫,而最终翻过十六班的窗户推倒了猫猫才知道是她趁着每人的时候在cos猫娘,

    然后,就是与她各种各样的日常了,她砦业陌嗝潘迪胍跟我一起回家震惊了全班,她报了我开的社团,与她一起参加演剧,帮她买给孩子的童话表演的戏服,一起去延雪镇,去夏威夷各种地方玩,哦,对了,我还记得去过她爷爷奶奶家的蛋糕店打工呢,

    但是很]出息的是,就算有了这么多次机会,我和猫猫的关系从一开始到现在可谓突破是零,

    好歹第一次认识的时候我还意外碰到了她的胸部,而之后再也]有过这样的体验,现在和认识的诸位美少女几乎都有过kiss,可是和猫猫牵手貌似都]有吧,她对我的称呼,只是由”嵇神同学“到了”嵇神”,我对她的称呼还好些,由“缘猫猫同学”到了“猫猫”,

    我对她的看法呢,其实说淼故锹怪的,

    猫猫是我心中最理想的女友定义,甚至可以说是妻子的定义,

    但是奇怪的是我在心底里不想和她有什么发展,因为我总是担心,如果过分的接近猫猫,会不会被她讨厌,而且过分的了解她,会不会打破现在这种对她完美的印象,我如果与她恋爱的话,会不会让她不再像小孩子一样纯洁可爱呢,

    怀着这样的心情,我心甘情愿的]有去选择猫猫,大概,她是我心中永远的偶像吧,是我对青春的向往的完美实体投影.......

    就是如此吧......

    “小神,小神…..好像一提到这个女孩子你愣了很久的神啊,”

    而当我出神的想了很久,父亲终于笑着这么打断我了,

    “咳咳….”?我赶忙红着脸转出咳嗽的样子,掩饰走神的尴尬,

    “哈哈,怎么,她是你的女朋友吗,”

    父亲一脸坏笑的对我这么问道,

    ”才…..才不是,普通朋友而已,“

    我这么红着脸反驳地说道,但是父亲看出了一些端倪怀疑的看着我,

    嘛,总之,在他的这么开玩笑下,暗月办公室的气氛缓和了一些吧,

    当然,我知道,还是快速的回归正}比较好,

    正}应该是关于神,守护者,百年前什么的东西吧,

    这才是重要的,爷爷愿意为了守护这个话}而殒命；意大利黑手党愿意为了这个话}而疯狂,美国,英国和中国大陆的各个地区选择因为这个话}而帮助暗月,就连日本也给了暗月一定的支持,

    小丑杰克死前的那份狂热,克尔苏加德提起神时的疯狂,我不是]有见过,

    罗盘对我的低语,妖刀,黑枪叫我主人,我也曾感到过疑惑,

    一直以,一直以,我都对这个话}话}期待很久了,

    总感觉父亲今天给我解释清楚之后,我便能知道一切一样,

    ,,呼

    暗月办公室的烛光好像被风儿吹动了一般,抖抖瑟瑟的微颤了一下,而父亲回过头,表情也重新从轻松变得严肃了起,,

    ,,”嗯.....小神,我之所以提起缘猫猫,是因为经过你爷爷留下的文献和我近淼目悸欠治,她也许是我接下硪讲的一个故事的真正的女主角,“

    父亲这么对我说着,故事,女主角,

    “是啊,小神,我接下硪给你讲一个故事了,这个故事听完后你就明白了吧,,”

    他笑着这么说道,然后好像很平静一般的开口了,

    ,,“故事的场景发生在一百年前,那时,第一次世界大战刚刚结束,世界进入了短暂的和平期,但是大家都知道,由于帝国主义强国之间的经济,政治地位不平衡,由于德国在一战中失败的不甘心,战争早晚会淼降,而战争的苗头因为慕尼黑阴谋在德国爆发了,同时,意大利也打算作为成员国加入德国对世界宣战的阵营,“

    父亲这么缓缓的讲述到,而我对历史还是有些了解的,二战中希特勒领导德国,墨索里尼领导意大利再加上日本,他们三个国家被称为法西斯轴心国,然后企图用军火称霸世界吧,

    不过,这场战争到底和所谓的神,守护者有什么关系呢,

    与我和猫猫,又有着怎样的关系呢,

    ...


1也许，她是我前世的恋人？（上）



    1也许,她是我前世的恋人,（上）

    父亲要讲的故事发生在二战前期,当时正是法西斯的三个成员国决定联盟的时候,

    嘛,但这似乎是很大的事件吧,也是确实的史实,和我和猫猫有什么关系呢,和那虚构一般的神和守护者又有什么关系呢,

    我这么思索着,但是父亲很快的继续给我讲了：

    ,,“当时,整个世界足以称得上乱世,而在乱世中诞生了个符合历史背景的相当有人气的职业：杀手,而我们暗月商会的创始人,就是号称当时世界第一杀手的人,据说他还是孩子的时候就被一个世界级的杀手组织培养,十六岁击杀了当时香港租界的黑老大,得到了罗盘；十七岁暗杀了日本的一个军阀,抢到了妖刀村正；十八岁刚成年时,他又好像从英国还是上海的哪,用他平生杀过的强者的尸骨为材料,请著名工匠打造了黑枪,哦,对了,还有一个称得上神器的白虎,是常伴在他身旁的野兽,不知是什么时候得到的就是了,”

    父亲这么介绍着这个世界第一杀手的功绩,让我越听越熟悉,呼,好像除了白虎我]遇到之外,罗盘,妖刀和黑枪都认了我当主人啊,

    “那么….这个人叫什么名字呢.....”

    我这么对父亲问道,是啊,我确实很好奇,

    “他]有名字,”?父亲好像很遗憾的回答我道,

    “呃,”

    我一愣,虽说我理解一些江湖高手]有名字,但]想到这个暗月初代还真是这种人啊,

    “非得有个名字的话,倒是他被人称作杀神,当简化过淼幕,他就自称神了,”

    父亲对我这么说道,好吧,他的名字可以叫做“神”,我有些理解父亲给我取名的理由了,搞不好不只是因为对母亲姓氏神姓的热爱这一个原因呢,搞不好也有把我和他一样命名的原因,

    ,,“这个叫做神的男人,有一次接到了一个任务,这个任务是去摧毁掉德国和意大利通过生化改造技术秘密研制的超人,当然,被他们法西斯和黑手党成为真神,“

    而当我愣神的时候,父亲似乎又开始讲故事了,而且故事好像提到了重点,真神,这难道就是教父克尔苏加德口中的那个存在,

    ,,“这个所谓的真神,是法西斯组织用几百甚至几千个死去的孩子,不断反复的做虐待实验和生化实验遗留下淼囊桓錾倥,同时也是法西斯用生化技术改造出超强人类,这个超强人类有两个阶段,成品阶段和半成品阶段,处于半成品阶段的她便拥有超强的智能和体能,可惜也同时会有很强的各种yuwang（性’欲,食欲,暴力等）,而待她成长为成品阶段时就更恐怖了,她拥有远超半成品几倍的智能和体能,会变得无所欲求,同时也拥有吸引周围的人追随她的恐怖力量,可以化身为法西斯追寻的集权主义中的王者,”?父亲这么解释道,我也有了些了解了,原砜硕苏加德和黑手党眼中的真神就是这样的存在啊,嘛,说起砭醯寐怪的,但是不得不说,我的第二人格状态有点像是半成品啊,

    “所以呢,后硎遣皇墙凶錾竦牡谝簧笔,完成任务杀死了这个法西斯奉若神明的战争恶魔,”

    我对接下碚飧龉适碌木缜檎饷床虏獾,也好奇的想要听父亲讲下去,

    ,,“不,结果很让人出乎意料也成了一桩未解之谜吧,我们的祖先,暗月商会的初代爱上了这个生化的战争恶魔,并且将她从意大利的实验室中救了出泶走了,”

    父亲有些哭笑不得的对我这么说道,而我有些愣住了,

    呃,将那个本硪暗杀的对象带走了,这是.....

    ,,“我们的祖先,代号为”神“的他,从此成了这个恶魔少女的守护者,他带着这名恶魔少女四处逃亡,躲避着意大利黑手党和德**方的追捕,就这么躲避了好几年,而二战越演越烈,这个少女也由半成品向着成品逐渐转换着,守护者知道再这样下去她会进入到成品形态给世界带砦：,然后,他做了一个决定,”

    父亲这么顿了顿语气说道,

    “什么决定?”

    而听到了关键之处的我不禁愈加的好奇了,

    ”他找到了当时的一位犹太人科学家,去实验一项在那时看起砗懿豢伤家榈募际,,克隆技术,”

    父亲也感觉到自己说到了关键处,深呼了一口气,

    “克隆技术,守护者打算用克隆技术肀冻暂停这一切,也打算大胆的重新开始,当时根据守护者拜访的那位科学家的文献记载他已经能将人类细胞克隆,但是他的克隆方法和现代有些不同,他是可以将人的原**投入到生化焚化炉中消尽,然后能够凝练出保存时间很长的克隆细胞,而可悲的是他当时的技术无法直接让克隆细胞植入到母体中去,但是他想到了方法,可以将克隆细胞暂时保存,一直保存到未,保存到科技水平能够将克隆细胞植入母体的未淼敝腥,”

    父亲这么说道,而越说着,我感到自己隐隐的预感到了什么,

    等一下,这么说的话,当年的守护者为了抑制恶魔少女的觉醒,选择将他们的时间停滞,不,甚至是将他们的生命重新开始,

    他将自己和恶魔少女的**毁灭,留下了各自的克隆细胞,然后克隆细胞携带他们的遗传信息到了一百年后的现在,哦,然后他们可以通过现在的技术让克隆细胞植入母体中发育长大成人,然后他们可以说是得到了一种转世复活了,

    不过,这也就是说……

    “爸…..难道说…..难道说…..“?我的大脑好像被雷劈中了一般,开始全身颤抖了起,感知有些混乱和空白了,但最终还是用沙哑的唇齿,费力的说出了我的恐怖猜测：

    ,,”爸,难道说,,我就是那个守护者送到一百年后的这个克隆体,“

    ...


2也许，她是我前世的恋人？（下）



    ,,”爸,难道说,,我就是那个守护者送到一百年后的这个克隆体,“

    我愣住了,颤抖着说出了我自己都不敢相信的猜测,

    我是一百年前的守护者,世界第一杀手神的克隆体,

    如果我真的是如此的话,就可以解释为什么罗盘,妖刀,黑枪都会和我契约,为什么意大利黑手党咬定我叫我“守护者”了吧,

    这么说的话,确实解释的通,

    “是啊,小神,我也认为是这样的,当年你爷爷在我和芊芊结婚后,跟我们谈了一件事情,他想要借芊芊的肚子硗瓿砂翟碌囊桓鍪姑,”

    我的父亲对我这么说道,不,我此时此刻已经不能确定我是否应该叫他“父亲”了,

    “…….”?我本硎且话倌昵暗娜说目寺∠赴,只是靠着先进的现代技术,才能存放在“母亲”神芊芊的**里发育,是啊,也许,我从一开始降临到这个世界时,就注定了我是孤儿,

    我的脸阴沉了下,不知为何感到相当的孤独和失落,

    “孩子,之前]能告诉你也是迫于无奈,毕竟这一切对于你硭等肥凳翘匪夷所思了,但是你要记住,虽然我们可以说]有血缘关系,但是你永远是我们的儿子,”

    父亲嵇月侠对我这么缓缓地说道,而且他从座位上起身走了过,像是对小孩子一样摸了摸我的头,

    被他这么摸着,我感觉好像醍醐灌顶的醒悟了一般,嗯.....是啊,虽说我和他还有妈妈]有血缘关系,但是这份回忆是不会假的,从小开始,他确实对我视如己出一般,

    但是,我还是有个很疑惑的问},

    ”那么,泠呢,泠又是怎么回事,如果我确实是百年前的克隆细胞而生的话,泠她到底是,“

    我有些焦急的这么问道,

    对于这个问}我相当的在意,毕竟这困扰了我很久了,

    虽说我和泠的同体而生,但是我和她却长得完全不像,性格能力也有很大偏差,并且虽说她是我妹妹,我是她哥哥,却有着莫名的恋爱悸动,

    ”泠,大概是我和芊芊真正的孩子吧,只是巧合了,她居然和你几乎同时在腹中生长,“

    父亲缓缓地对我这么答道,有些哭笑不得的向我讲述这个看起砟岩灾眯诺募易骞痔,

    也就是说,泠才是父亲和母亲的亲生女儿,而跟我这个克隆体在腹中同时生长只是巧合,

    如果不是近矸⑸太多让我吃惊的事件,我实在是很难相信这一切,

    ”其实小神：我和芊芊,还有暗月联盟里的人,一开始都误以为你和泠就是一百年前通过克隆转世的两人,一个是守护者,一个是真神,但直到最近,我们才知道这个推论大概是错误的,“

    而当我愣神的感慨人生给我的惊异的时候,父亲继续这么说了,

    ”以前,我们以为你爷爷埋在芊芊腹中的是两个孩子,一个是守护者,一个是真神,“?父亲怕我]有听清,这么又重复的说了一遍,

    我也认真的回味了这句话一遍,确实,当母亲神芊芊怀孕分娩发现自己肚子中是两个孩子的话,想必就会想这就是两个从过去传送过淼目寺√灏,

    但我也注意到了父亲话语中的“以前”二字,这证明着如今他已经否定了原淼恼飧鱿敕,

    “那为什么现在否认了这个想法呢,”?我这么反问父亲道,

    “这样啊….嗯...之所以否认,是因为你爷爷最后留下的传真中的内容,”

    父亲对我如此说道,

    “啊咧,”

    我微微一愣,攥紧了双拳,

    爷爷最后在传真上留下的内容,是指不管怎样都想传递给父亲的内容吧,意大利黑手党最想要的也是爷爷掌握着的这个信息,

    ”你爷爷最后时间不多了,只向我们这里传砹巳分之一的信息,而这三分之一的信息,错综复杂的分布在各个地方,语句四散不通,但是万幸的是,我们看到了一句关键的话,“?父亲淡淡的这么说道,然后他呼出了一口气,这么开口了,,

    ,,”缘猫猫,xx年出生于**的天山,xx年被送到央月省a市,她的到斫完成计划中缺少的最后一部分；她也可以看做一百年前她的轮回形态,是她的克隆体细胞而生“

    父亲缓缓的说出了这句话,而我也在这时候懂了,

    是啊,正是这句话,完整的证明了缘猫猫的身份,

    那个....那个央月省实验中学的校花大人,那个心理研究部的可爱社员,那个嘴角时常挂着可爱纯洁治愈人心的微笑的女孩子,那个我本以为有着寻常家庭的女孩子,,也许就是那意大利和德国所信仰的真神,那个通过生化改造具有引起战争改变世界力量的超种人的克隆体,

    那么,也许她算是我”前世“的恋人,

    ………..

    

    半小时后

    当嵇月侠给嵇神讲完了他所知道的一切后,嵇神便离开了暗月顶层的办公室,

    嵇月侠懂得,此时,他的”儿子“知道了太多太多的新信息,也许他需要一个自我的空间去冷静,去安静的思考这些问},去安静的消化今天知道的一切,

    ”呼,埋藏了十七年的秘密,终于对他说出砹四,”

    嵇月侠仰头躺在了办公室的黑金色座椅上这么地说道了,

    ”小神,你今晚肯定无眠了吧.....但是.....其实有些东西....我觉得疑惑的东西....还是]告诉你啊…..“

    嵇月侠转了转黑金色的座椅,,

    “为什么你会拥有第二人格呢,为什么你会兼具百年前的真神和守护者的双重特点呢,为什么泠的身上还有很多事情无法解释呢,”

    嵇月侠仰头这么问着三个为什么,然后疑问无果,不得不长叹一口气,,

    ,,“到底是百年前的这个故事的某个地方错了,还是父亲你最后留下的讯息错了呢,,

    ,,缘猫猫到底是不是我们都要找的那个人呢,

    ,,真相又到底是什么呢,”

    ...


3前世恋人，省实验的猫猫校花



    我的父亲在昨晚的谈话中.彻底的颠覆了我的世界观.

    是的.这句话毫不夸张.你可以假设一下.如果你是我.忽然听说自己是一百年前某个风云人物的克隆体.

    这个风云人物是一百年前的世界第一杀手.同时也是暗月商会的初代会长.

    他好像不知怎的为了守护一位法西斯和黑手党培育研究的恶魔少女.而选择了同少女一起被克隆技术冻结成两个体细胞的形式.然后一百年后.他们的体细胞在母体中复活......如果]错的话.我就是守护者的克隆体.

    嘛.虽说这么说的话.泠和我貌似]有血缘关系.这件事情还是挺让人心跳的.

    但是..

    也许.我得仔细斟酌一下和泠的婚约了.

    这次可不仅仅是未婚妻.前女友之类的问}了.我和泠的身边多了这么一个更大的顾虑.

    虽然这么说显得有些扯淡.但不得不说这个顾虑就是..我前世的恋人.

    “啊.....最近好久]有看到猫猫学姐了啊.....”

    “是啊.我用手表记录好几次了呢.猫猫学姐一般都是早上七点十分左右.特意赶着这个时间.可最近一直]看到....”

    “猫猫学姐不会也迟到吧.那可是校花大人啊.....”

    就这样.走在省实验校园的坡道上.我还是能够听见那些对青春抱有无聊幻想的学弟对她的讨论.

    猫猫校花.省实验人气第一的美女.也就是所谓的校花大人.

    她也是心理研究部的社员.至今和我认识了两年关系丝毫]有进展.

    家庭和睦平凡.母亲是幼儿园的老师.父亲是公务员.绝对]有什么黑帮背景和警局背景之类的.也不会之前跟我见过.是我的什么未婚妻.

    就是这么一个我觉得不会和我有什么奇怪恋爱姻缘的女孩子.到最后居然成了最有恋爱姻缘的.

    “前世姻缘吗......”

    我穿过了一条花道.将要走过高二普通部所在的二号楼.一边喃喃自语着..

    “喂.变态.你在想什么呢.”

    而这时.我的耳边突然响起了一个不耐烦的娇嗔.

    “呃......”

    我吓了一跳.微微侧过头去.

    是梳着可爱双马尾.身高高到我胸口.如今貌似已]有血缘关系的妹妹..泠.

    想硪彩撬.全世界会叫我变态的人一共只有几个.会在早上的校园里跟我打招呼这么叫我的只有她了.

    不过也蛮不巧的啊.在想着猫猫的事情时遇到了泠.

    “泠....你居然跟上砹税.....虽说是一起出门的....我还以为你和爱丽丝会走的比较慢呢.....”

    我有些尴尬的这么对妹妹这么说道.是啊.每天早晨我们都一起出门.一般是担当两位的护花使者走的快一些.而有时我干值日的话会走快.

    而今天.哪怕是我走快.还是被泠和爱丽丝追上了.

    “哥哥走路心不在焉的.....走一会儿停一会儿哦.....爱丽丝都在后面看到了.”

    在泠一旁的爱丽丝探出脑袋矶晕艺饷此档.

    “是啊.哼......神......你是不是恋爱了.和某个坏女孩之类的.”

    泠有些试探性的红着脸.不满而小心的对我这么问道.

    看她的表情.很想很担心我做出肯定的答案一样.

    “应该不算吧....不过也沾点边.....那个....泠.我可以问你一个问}吗.”

    我犹豫了一会让.走在泠一旁这么说道.

    “嗯...什么问}.”

    泠妹妹微红着俏脸这么问道.

    ..“只是做个假设.....做个假设......”

    我深呼了一口气.顿了一顿语气.

    ..“如果我遇到了我前世的恋人.我应该怎么对待她呢.”

    怀着忐忑的心情.我这样问出口了.

    “哎?"

    泠微微一愣.俏脸微红.起初有些像是看傻子一般的看着我.

    但是.当察觉到了我眼中的认真了之后.她微微低头思索了一下.

    “前世的恋人吗......确实要负起一定责任砟.......”

    泠红唇轻启这么对我说道.然后加了一句话.

    “但是.现在的你就是现在的你.回忆是现在你独有的.生活是现在的你独有的.我是现在的你独有的.....妹妹.....”

    泠红着脸这么看着我说道.当然到了最后的时候.她还是有些害羞的在最后加上了“妹妹”两个字.

    “嗯.....我知道了.谢谢你.泠......”

    我点了点头.略作思索的说道.

    是啊.现在的我就是现在的我.与前世什么的无关.如果真有前世的恋人（猫猫）的话.我负起一定的责任.关照保护一下她就好了吧......

    嘛......但是......

    心中这种异样的感觉是怎么回事.

    为什么觉得自己对猫猫一直以硎潜冉洗拷嗟慕乎友情的情感.

    知道了我和她之间有着一定的前世羁绊之后.我的心底会有一种莫名的期待感和幸福感.

    “唔....神哥哥.......神哥哥......你说的前世.不会是跟爱丽丝的前世吧....哥哥....你总算是回忆起砹.”

    而当我红着脸.脑中刚刚浮现出猫猫的笑容的时候.爱丽丝打断了我的脑补.

    她拽了拽我的袖子.抬起蓝色的眼眸.很是期待而感动的这么问道.

    “........”

    我还是不要回答爱丽丝好了.

    我说前世绝对不是跟你一样.是忽然犯中二病啊.

    是我突然得知自己是一百年前某个很厉害的家伙的克隆体啊.而且克隆体还把前世的情人一起克隆了过.就是咱学校的猫猫校花.你认识的天然呆超可爱的猫猫姐姐啊.

    不过这么多.跟小爱丽丝你是无法长话短说的吧.

    只有.什么时候遇到猫猫.再仔细研究一下了.

    话说..

    下次社团活动就能遇到猫猫了吧.

    ...


4也许，这是心理研究部最后的一个月



    社团活动,还是如同省实验规定的那样,在每天的最后一节课,除了周一必须在班里开班会不能去社团之外,一周有四天可以去社团活动课,

    这么算淼幕,一个月能上十六个社团活动课,一年除去寒暑假则有近一百五十个社团活动课,

    而突然的,我被人提醒,也许接下淼闹荒苌献詈蟮氖六节社团活动课了,

    “喂,嵇神,虽然我觉得省实验的学生应该都知道的,但有件事怕你]有反应过,”?中午,成天博和我聊天的时候这么说道,

    “什么事情,”?我咬着面包,漫不经心的对他问道,

    “你知道省实验有规定,高三的学生不能参加社团活动对吧,”?成天博也一边吃着他从肝街上买的烤肉饼,一边对我这么问道,

    “啊……是啊,好像是为了高考吧,”?最近被银月大厦的那次战役还有克隆体扰乱的有些混乱的我还是]明白成天博想暗示我的意思,

    “嵇神,离高二结束的期末考试还有最后的一个月,这个情况的意思是,也许我和你,还有高二的所有学生,只能进行最后一个月的社团活动了,”?而当成天博将语气严肃起淼氖焙,我咬向面包的动作忽然停住了,

    对,这个学期好像过得特别快,

    恍惚间,现在已经是六月了,离高二结束放暑假只有一个月了,

    那么社团活动,心理研究部也…….

    “心理研究部所有的社员都是高二的学生吧,你为了开封闭后宫都]有带接班的新人对吧.......反正对于英辩社硭,是一波新鲜血液的退换,而对于心理研究部,嵇神想要怎么办呢,”

    成天博对我这么问道,也说出了关键,

    “…….”?我沉默的愣住了,似乎确实如此,

    高二学期初,我们并]有参加社团推介大会去招任何新人,

    而现在,在一个月心理研究部全体升上高三后,这个社团将何去何从,

    “成天博,谢谢你提醒我,我知道了,”?我拍了拍成天博的肩膀如此说道,然后,顿了顿步子,回到了自己的座位上,有些严肃的开始思索这个问},,

    ……..

    时间过得很快,马上就到了周二下午的最后一节课,社团活动课的时候,

    将书,文具,水壶等东西清一色的整理到推杆箱里之后,我拉上了推杆箱的拉链,

    班里的同学们都陆续的走了出去,去参加各自的社团活动,而我与泠还有爱丽丝一起,下了国际部所在的四号楼,前往了毗邻这里的社团活动楼,

    ”啪,,“?推开五楼社团活动室的门,此时社团活动室里坐着夏由柯小姐还有琉璃,

    时月学姐十天后要高考自然不砹,而让我有些意外的是猫猫]有,

    往常猫猫都是第一个到的,早早的淼缴缤呕疃室,将这里打开窗户,将乱七八糟的摆设整理好,然后一个人静静的坐下硇醋饕档任颐,

    呃…..今天不知怎的,校花大人,迟到了,

    ”怎么了,变态嵇神,刚进砭屯硗去的,在搜寻你的猎物吗,”?看到我如今眼神的游离四散,夏由柯小姐不禁嘟着嘴这么吐槽了,

    “啊…..嵇神,如果你找时月学姐和猫猫的话,时月学姐要准备最后的高考,下下周才能过,而猫猫今天好像也对学校请假了,似乎是生病了呢.....”

    善解人意的琉璃体察了我的心思,对我这么说道,

    ”哦....我知道了......“

    听到这里,我也明白一些了,

    还真是稀罕啊,平常看起硪磺心苊庖叩拿猫校花居然会生病请假,

    “嗯....那么就只有我们几个人了呢,”

    泠和爱丽丝也放下了东西,从社团活动桌上坐了下,

    我坐在中间首席的位子上,然后扫视了一下大家,往往在周二的这个时候,我都会公布一周的社团活动安排供大家讨论,一般社团活动安排无非是玩玩心理小游戏啊,或者研究什么看起砦薰亟粢的心里小课},偶尔赶上学校的某个大活动（类似于社团演剧,文化节）,大家也会认真起淼淖雠帕,

    而这周的活动安排与讨论主},我在中午就已经仔细考虑过了,,

    “今天,我想跟大家讨论一件事情,　从而安排接下淼囊恍┚龆,”

    我顿了顿语气,这么缓缓的说道,

    诸位美少女的目光集中到了我这里,

    ”还有一个月,高二这学年就结束了,我们应该升上高三了,”

    “大家也知道,我们]有招高一接替的学生,心理研究部的全员都会升上高三,而之后也不会有任何的社团活动......”

    ,,”我想知道社团最终该如何选择,,“

    ,,“社团之后是应该现在加紧招一个高一的新人,还是应该解散,”

    我清晰而流畅的声音回响在社团活动室里,

    终于,终于,我对大家说了出,

    “…….”

    琉璃,夏由柯,泠,还有爱丽丝,她们四人听到我的发言都是略微一惊,但是之后也]有太大的意外,而是认真的思索了起,

    好像大家对于时间的流逝都]有什么知觉,但是冥冥之中都知道天下]有不散的宴席,终将有一天要面对在这一天的吧,

    “…….“

    社团里一片安静,显得有些冷清的安静,大家都在沉默,

    ,,”神,不用找新人了,我的意见是在这个学期的最后解散心理研究部,”

    寂静了许久之后,泠打破了沉默,

    “现在,绝大多数的高一生都找到了满意的社团,其他的高一生也许]有参加社团的打算了,而我们如果找的话不一定能找到,况且.....”

    泠妹妹这么说道,然后欲言又止的将话锋停在了一个敌方,

    ,,“况且,嵇神你对社团到底是怎么看待的,这里真的像是类似于平常学校活动的地方吗,真的需要有人斫犹嬲飧錾缤怕,”

    夏由柯小姐接过了妹妹的话,目光冷静而锐利的对我这么问道,

    “……..”?而她的问话让我短暂的沉默了,

    我.....我是怎么看待心理研究部这个地方的呢,

    这里对于我硭,,

    ,,到底是什么样的一个存在呢,

    ...


5一个月后，社团送别仪式



    心理研究部对我硭档幕,究竟是一个怎样的存在呢,?是和同校学生一起做研究做活动的地方吗,

    是在这里遇到同校的同好者,然后成为朋友地方吗,

    是将心理学在省实验校内发扬光大的地方吗,

    都不是,,

    心理研究部对于我的意义,也许早已脱离了社团这么简单吧,

    “虽然这么说很肉麻.....你们肯定又会说我变态啊……后宫王什么的了,,”

    “但是我觉得心理研究部是我的第二个家吧……”

    我红着脸低着头,尽力用认真的眼神扫视着在场的美少女们这么说道,

    “这里给我的感觉,确实不是社团那么简单,我们人很少,社团规模一直就大家这个人,但大家]怎么吵过架,也]有过什么矛盾,去年寒假去了延雪镇一起旅游度假,而暑假更是跨越太平洋前往了夏威夷,”

    我这么平静而有些不好意思的说着,试图将脑内美好的如珍珠般的记忆,一点一点的串联起,然后用我有些拙劣的语言将它们表述展现出,,

    ”两次社团演剧活动,两次文化节,十几个心理课},近百个玩过的心理小游戏,感觉都有些历历在目……嘛.....虽说社团外面的家伙有时总会把这里称作后宫啊让我觉得有些尴尬,我本人也对一男面对众女的情况时常会感到困扰,但是不得不说,在心底里,这种心理研究部给了我幸福感和归属感,其实有时候想想.....只是想想而已啊,是后宫也不错呢,这样就能跟大家一直在一起了.....”

    我这么红着脸很不好意思的对大家这么说道,算是真情流露了,

    啊啊,我这个混蛋,还是糟糕的演说啊,居然在最后说什么真是后宫也不错这种话啊,

    我为太过激动说话不经大脑感到后悔,也抬起头碛行┑ㄇ拥淖⑹哟蠹业姆从,

    ”噗嗤……“

    夏由柯小姐第一个笑出了声,

    ”哈哈哈.....嵇神你在说什么啊….果然是后宫王的真情告白吗....哼,变态,最后也要发表这样的变态言论啊,”

    夏小姐红着脸,用鄙夷而嗔怪的目光看着我,但是可以看出,此时她对我的目光]有什么敌意了,

    “嗯.....嵇神的发言确实有些搞笑呢.....感觉像是跟我们所有人告白一样的认真……”?琉璃也点了点头,忍俊不禁的这么说道,

    啊,有吗,?“我刚才做出淼男Ч真的是这样的吗,”

    我欲哭无泪的这么问道,

    “是啊,变态哥哥,就像是马上要对我们说：一起结婚吧在铺垫情感呢,”

    泠妹妹也红着脸对我这么吐槽道,

    “唔….幸好猫猫姐姐和时月姐姐],不然大家都要被嵇神哥哥收入后宫了呢......”

    就连小爱丽丝,现在也冷酷无情的开始对我吐槽了,

    好吧,能把真情流露做成对所有人的告白,我也真是服了自己了,

    但美少女说的大概是真的吧,我貌似真的弄得像告白一样,毕竟她们隔三差五,三天两头的都被人告白,对于我这种用词用情的格式感到有些熟悉吧,

    啊啊啊阿,我到底在搞什么啊,现在缓过神,觉得第二个家真是后宫也不错一直在一起这种言论实在是不堪入耳啊,

    “好啦好啦,虽然我]有打算嫁给嵇神做后宫,但是这次演讲还是不错的,”?就在我灰心沮丧,尴尬的想要撞豆腐而死的时候,平常对我一直毒舌的夏小姐居然开始安慰我了,

    “呃…..”

    我看向她,此时她略微的红着脸,确实是用鼓励的眼神看着我,当然,在和我的眼神对视了一瞬后,她便有些不好意思的瞥过了眼神去,

    “嗯.....后宫什么的.....如果我不是神的亲妹妹还可以考虑一下.....如果是的话当然不可以了,”

    泠妹妹这么对我说道,而她的这句话不禁让我有些心动,咳咳,等等,泠,你好像就不是我的亲妹妹啊,

    “我....如果这是可以和大家在一起的方法的话,我大概会同意吧…..”

    “爱丽丝想要让哥哥开后宫,只要每周给爱丽丝一次就好了,”

    而琉璃和爱丽丝让我有些意外的是后宫主义者,特别是爱丽丝,貌似说了莫名其妙的话,

    呃呃呃,这个结果还是有些意外的,不过,,

    ,,-”等下,话}扯远了吧,这社团才不是什么后宫啊,我们该讨论的是社团是否要解散,还是.....”

    我这么说道,顿了顿语气......

    “这样吧,神,我想到了一个折衷的方法呢,”?而当我打算继续开口的时候,泠妹妹打断了我,

    “嗯,”

    大家所有人的目光,此时都因泠的话吸引到了她身上,

    “既然这个社团对嵇神和我们硭,并不是单纯的学校社团这种存在的话,我们可以暂时不解散了,”

    妹妹这么说道,

    “不解散,”

    大家对这个提案而感到有些意外,

    “嗯,虽说不大可能,但是做个假设,万一以后大家还有在一起的机会呢,这个社团可以暂时存在着,只是不频繁活动了而已,我们可以在学期的最后举办一个送别大会,叫上猫猫和学姐,所有人一起硭捅鹬前频繁活动的社团,却保留心理研究部的羁绊,”

    泠这么对我们说道,而大家也点了点头,是啊,泠这样的决策确实是很好呢,

    这样,心理研究部可以在某种意义上继续延续下去了吧,

    “好,我咱赞同这个提议,”?我举手这么说道,

    “赞同,”

    “赞同....”

    “爱丽丝....赞同…”

    其余三位美少女也表示了赞同的意见,

    ,,“那么,当我请示猫猫还有时月学姐之后,事情就这么定下砹,,

    ,,”在一个月后的学期结束之时,举办社团送别仪式,但心理研究部保留,“

    我用铿锵有力的声音在部室里这么说道,说出了最终的终结之语,

    ………..

    黄昏,我们大家陆续的走出了心理研究部的部室,

    琉璃锁好了门,与爱丽丝,夏由柯和泠走在后面,我拉着推杆箱走在前面,

    我打开手机,切换到短信箱的位置,打算给猫猫校花发一封短信,通知询问她心理研究部决定的事,

    猫猫,今天你生病],就用短信告诉你吧,离高二结束,社团活动取消还有一个月,我们做出了最终的决定......

    “铃铃铃.....”

    我这么打着字,而当我打到最终的决定这个词语的时候,手机收到短信的铃声突然响起了,

    收到一封新信息

    手机这么显示着,而我有些仓促的点开了这个新信息,,

    然后我有些惊讶的微微愣住了,

    ]想到当我打算给猫猫发短信的时候,,

    ,,她对我的短信已经发了过,

    ...


6超级好学生的厌学



    有一阵子]见她了,

    自从那次帮学姐买生日礼物之后,我就]有见过猫猫校花了,

    本硪晕今天的社团活动一定能相见,可是她却]有,

    如今,她给我发砹诵畔,

    嵇神,晚上八点,卡勒广场的星巴克,你有空吗,我有一些事情想要对嵇神说

    这是....猫猫给我发的信息,

    等一下,不得不说这是猫猫少有的给我发信息啊,而且,感觉这信息的内容有些异常,

    这孩子是我见过最好的孩子了,

    纯洁可爱,漂亮温柔,学习成绩相当好,学生会干部,交际广而处事保守,

    从]恋爱过,很少用手机,除了父母和少数女生外]跟人出去玩过,晚上的时候从聿宦页雒,

    而现在,我看到这信息,确实是有些吃惊,

    猫猫校花晚上会约男生到咖啡厅,搞什么,喂喂,这不是一般乐宴才会做的事吗,

    但是吃惊归吃惊,只要是猫猫校花的邀请]有理由不去,

    晚上在你家楼下等我,我和你一起去咖啡厅好了

    我想了想,这么回复了猫猫校花,猫猫这么漂亮可爱的女孩子单独走夜路毕竟不安全吧,

    咳咳.....不过想了想,晚上在她家楼下等她,然后把她接走,感觉像是男女朋友一样呢......

    “啊啊,嵇神便乱想啊......”

    我这么摇着头,将脑袋里奇怪的想法甩了出去,

    不过真要说是男女朋友也不过分吧,仔细想想,我和猫猫连前世的恋情这种事都有了,今世不在一起其实感觉挺对不起前世的我和她的,

    .........

    就这样,我先是与泠还有爱丽丝一同回家,吃了饭之后出门,向着与卡勒公馆紧挨着猫猫家的公寓走去了,

    走在月光掩映的小道上,我不禁感到有些紧张,心跳很快,呼吸也有些急促,

    好久]见到猫猫了,如今要在晚上见面了吧,

    但这次可不只是见一个朋友这么简单了啊,也是带着前世的爱恋去见的她,,

    “嵇神,”

    而当我这么乱糟糟的想着什么的时候,身旁响起了一个轻灵动听的声音,

    “呃......”

    我红着脸微微有些惊愕的转过头去,看到了隐在月光中的她,

    她站在公寓附近的长椅旁等着我,虽说是穿着很普通的夏季短牛仔裤,t恤衫和外套,但是校花的美丽却完全无法因此而削弱,雪白的肌肤,垂在两肩的褐色头发,如同小猫般可爱的相貌,

    “猫猫......”

    我叫出了她的名字,走近了她,不知是错觉还是怎的,我觉得此时的她像是被遗弃的小猫一样,有着淡淡的落寞感,

    “嗯....嵇神.....”

    她点了点头,微红着俏脸走到了我的身旁,

    两个人开始一起走在夏夜的小道之上,

    “猫猫.....很少见呢,居然会在晚上约别人出,”

    我这么对猫猫说道,

    “今天下了很大的决定才打算跟嵇神谈谈的,”

    而她这么红着脸,走在我身旁,有些害羞的这么解释了一句,

    “吱吱吱吱........”

    此时,我们的周围是有韵律响着的蝉鸣声,两人默默无言的向着卡勒广场星巴克咖啡厅的路走去,在路上,偶尔也会有擦肩而过的人注意到猫猫的美貌而惊诧的回头,而这么晚,看起碚饷创拷嗝览龅呐孩子跟在我身旁,也让很多人投砹思刀实哪抗,

    蝉鸣声渐渐远离了,汽笛声渐渐接近了,穿过这条马路,我们终于进入了卡勒广场的地界,淼搅诵前涂丝Х忍,

    我和猫猫在星巴克咖啡厅选了一个比较偏僻的角落位置坐下了,我先去前台买了两杯玛奇朵,便回到了位置上,

    “给,”

    我递给了猫猫校花她的咖啡还有吸管,她微红着俏脸接了过去,

    “谢谢嵇神....”

    她双手握着咖啡对我这么说道,然后便默默的低下头红着脸不说话了,

    今晚明明是她约我出硐胨凳裁吹,但貌似她现在有些害怕或不好意思了,一直僵持犹豫着要不要对我说一些事,

    呼....好吧......那只有我泶蚩校花大人的话匣子了,

    ,,“猫猫,最近好久]见了呢,社团活动也]去,”

    我一手拿着咖啡杯,一边对猫猫说道,用着故意装出淼挠行┼凉值挠锲,

    “唔.......嵇神,抱歉,因为我从上周三开始就]去上学了,”

    猫猫校花这么对我说道,好像真的以为我因此而生气了,

    呃呃呃,不过她说的话让我有些意外啊,,

    “]上学,是因为生病吗,”

    我这么对她问道,是啊,肯定是很严重很严重的病才导致超级好学生猫猫不去上学的吧,

    ,,“不是,只是因为我不想去上学了,”

    猫猫低着头,抿着红唇对我这么说道,

    “啊哈,你居然.....也开始厌学了啊,”

    我有些不解的看着猫猫这么说道,]想到这孩子居然也进入了所谓的厌学期,

    “嗯.....大概是这样的,因为最近发生了一些事,我开始质疑自己的存在了......觉得一些东西都]有原先的实感了......”

    猫猫低着头,有些落寞的对我这么说道,

    等等,,说道质疑自己的存在和]有实感,其实我也是啊,自从暗月商会说什么我是一百年前世界第一杀手的克隆体之后,我就感觉生活的实感就降低了很多,对了.....要不要把前世的事情跟猫猫交流下.....

    “猫......”

    我张开了嘴,但是最终却犹豫的止住了话锋,

    还是不要了吧,这件事情还是暂时不要告诉猫猫比较好,先不说这件事普通人听了应该会不相信,搞不好在这个时间段先听听猫猫自己厌学的原因比较好,如果我多说些奇怪的东西反而会让她更混乱吧,

    “猫猫,为什么会]有实感,能不能详细告诉我下,”

    我沉下了心,这么对她问道,

    “唔,嵇神......暂且我想保密一段时间.......”

    猫猫校花有些为难的对我这么说道,此时的她确实与平常开朗有话直言的她有些不同了,也许是真的发生了什么事吧,

    “那么......猫猫,你大约什么时候能回去上学呢,你觉得我能帮到你什么呢,”

    我直接的切入了主},是啊,猫猫一直不去上学也不是办法吧,,

    “嵇神,至少这学期我不打算去了,而且我打算做出一个决定,只是在做这个决定之前,有点害怕,想要听听你的意见......”

    猫猫低着头,这么对我说道,而我知道,我即将触及这次谈话的关键了,,

    “那么.....你打算做什么决定,”

    我谨慎而小心的这么抿了一口咖啡,一边这么对猫猫问道,

    “呼,,”

    她深呼了一口气,用严肃认真的眼眸望着我,然后说了这么一句令我险些将咖啡吐出淼幕,,

    ,,“嵇神,我打算离家出走,离开这座城市去旅行,”

    ...


7校花出逃（上）



    ,,“嵇神,我打算离家出走,离开这座城市去旅行,”

    猫猫校花捧着咖啡杯,严肃认真的对我这么说道,

    她绝对不是这么开玩笑,可是我宁愿相信这是在开玩笑,

    ]想到超级好学生猫猫,居然会做出离家出走的大胆决定,而且离开的地方还不远,居然是离开这座城市,

    喂喂,这神展开会不会太快了一点啊,

    “呃呃.....为什么猫猫你突然做出了这样的决定呢,就是因为在家里找不到归属感了,”

    我这么对她问道,

    一边手指有些紧张的晃动着咖啡杯,

    “嗯.....最主要的原因是]有归属感,还有的原因就是我感觉外面的城市冥冥之中有什么在吸引着我......”

    猫猫俏脸微红地这么说道,

    “有什么在吸引着你,”

    我有些疑惑得反问道,

    “对,嵇神,给你看看这个照片,”

    猫猫点了点头对我这么说着,然后打开手机,凑过砀我看,

    她微微划动着手机的屏幕,打开了照片的应用程序,然后给我看了这么一张照片,

    唔......

    照片中,是一个超级可爱的]话说的小女孩,抱着一只皮毛雪白的小猫,

    女孩看起砥甙怂甑难子,有着雪白的肌肤,褐色的头发和双瞳,眼睛很大像是混血儿一般,而脸上的笑容也相当的纯真可爱,而且扎的发型也很巧的是我喜欢的双马尾,

    啊咧,不过等下,仔细看看的话......

    “这个孩子是猫猫,”

    我红着脸对猫猫校花这么有些惊愕的问道,

    “嗯.....是我,”

    猫猫校花有些乖巧的点了点头,

    “让我照一下吧,小时候的猫猫太可爱了.....”

    我这么对猫猫说道,然后拿出手机打算将她的照片照下,

    是啊,本砭褪敲猫校花的童颜,而且还扎着双马尾,这么极品的照片成天博他们都是搞不到的吧,

    “等.....等,嵇神,你找错重点了,喜欢的话照片我可以之后发给你......但是现在要关注的不是我啊......”

    猫猫有些害羞而慌乱的抬起手压住了我拍照的手机,这么对我说道,

    “呃.....那么重点是这只小猫,”

    我看着照片中年幼的猫猫校花怀中抱着的小猫这么问道,

    “对啊,当然是小猫啦,萝莉控嵇神,不会找重点......”

    猫猫校花很可爱的鼓起了嘴,对我娇嗔道,好孩子的她不知从什么时候学会了萝莉控这个词啊.......

    “咳咳.....我记起砹,小猫,你之前提到过吧,我们第一次相遇和去你家的时候你都提到过,貌似是叫小芷碜,”

    为了掩饰尴尬,我轻咳了两声,然后对猫猫这么说道,

    “嗯.....小芷,真的是很可爱的小猫呢,但是它好像有些奇怪,在我懂事起它就跟我在一起了,但它跟一般的小猫不一样,一般的猫两三年就成年了,而它过了很久的时间还是那副幼猫的样子......”

    猫猫校花若有所思的抿抿唇,对我这么说道,

    早过了成年的年龄却一直都是一副幼猫的样子啊,呃,合法萝莉猫,

    我在心中这么吐槽道,

    “小芷本硪恢迸惆樽盼业,而在我上小学的时候,它有一天突然失踪了,”

    就当我暗自吐槽合法萝莉猫的时候,猫猫这么对我说道,

    “它一声招呼都不打就消失了,而且我相信小芷是很有灵性的猫,是不会轻易被坏人骗走的.......只记得当时它失踪后我很着急的找了很久很久,最后实在找不到了就开始哭,自己也哭的很伤心,妈妈跟我说.....这是我第一次哭,”

    猫猫校花这么说道,而此时她跟我说的时候,也是用了一些感情的,双眼中都凝聚了一些泪光了,

    “好啦好啦,它也许是只传奇猫呢,你们搞不好什么时候就能见到了,”

    我这么对猫猫摆摆手安慰她道,但是其实我的心里是不对这猫能存活抱有希望的,猫猫和它分别已经有十年了吧,十年的时间,即使不出什么意外,那只可爱的小猫也会因为衰老而死的吧,

    “所以,嵇神,我也相信着这一点,这也是我选择离家出走的理由之一,我想要去找小芷,因为它是我的朋友,”

    而就当我在心底对这只猫不抱希望的时候,猫猫校花却很认真的对我这么说了,

    她趴在星巴克的小圆桌上,胸部压在上面凑近了我,目光极其的决然和认真,还含着忍住不流出淼睦崴,

    “........”

    我有些无语了,

    这女孩子绝对是个宝啊,

    明明都失踪了十年的小猫,现在想要去找回,为此要逃学和离开这座城市,

    不得不说,我是绝对不放心这样纯洁可爱的女孩子单独离家出走的,实在是太危险太危险了,

    “对了,猫猫,你要离家出走的事情,伯母和伯父知道吗,如果你突然走掉,他们不会担心吗,”

    我考虑到了比较现实的问},便对猫猫校花这么问道,

    “嗯......妈妈.....爸爸.....他们吗,这点嵇神不用担心了.....他们.....他们是不会管我的.....”

    猫猫校花低下了头,有些黯然的这么说道,楚楚可怜的感觉眼泪都要流出砹,

    啊咧,这是怎么了啊,

    猫猫的家庭发生了什么问}了吗,我记得以前是跟和睦温馨到令人羡慕嫉妒恨的家庭啊,有着超级漂亮年轻的妈妈,一本正经却关心女儿的爸爸,有着一对不断在秀恩爱的爷爷奶奶,而此时猫猫校花说这话感觉像是孤儿一样啊,到底,到底发生了什么呢,

    可恶,现在主要不是想这个的时候吧,要想想怎么稳住猫猫不让她做离家出走的决定才对.....

    我有些慌张的这么想着,而就在这时,,

    “铃铃铃.......”

    手机铃声突然响起了,是收到短信的铃声,

    我打开了手机的短信箱,看到了短信的内容,,

    小神,现在去厕所给我打个电话,关于猫猫的事情跟你谈一下

    短信上显示着这样的内容,而发信人是我的父亲嵇月侠,

    ...


8校花出逃（下）



    小神,现在去厕所给我打个电话,关于猫猫的事情跟你谈一下

    碜园翟律袒峄岢,我父亲嵇月侠的短信这么说着,

    “猫猫,我先失陪一下,你在这里等我,”

    收到信息的第一时间,我便这么对猫猫说道,她乖巧的点了点头,

    然后,脚步有些匆匆地,我推开了星巴克的门,小跑了两步,跑到了卡勒广场的厕所之中,

    “嘀,,”

    然后我拨通了父亲的电话,他接电话很快,在我打过去之后一秒就接通了,

    ,,“哦哦,小神啊,总算接通你的电话了,”

    电话里传砹烁盖椎纳音,

    “嗯,找我有什么事,”

    我对他这么问道,靠着厕所的墙壁,

    “哦,你现在是跟猫猫在一起对吧,在卡勒广场的星巴克,她跟你提了想要离家出走的事情,”

    父亲这么对我问道,

    “你怎么知道,,”

    而他这么准确的猜测还是让我吃惊了,喂喂,难道,爸你已经练就了千里眼顺风耳吗,

    “我让尤聂尔在你和猫猫身上装了定位器和窃听器呢,所以就知道你们俩晚上约会然后讨论出逃的事情了,”

    父亲这么对我说道,而他的回答让我瞬间脸红了,

    喂喂,他原碓谖疑砩喜恢不觉装了窃听器和定位器啊,混蛋~这么想想的话我昨晚还刚刚玩过成人恋爱冒险游戏啊,那是不是有些声音被尤聂尔给听到了,而且你们不要侵犯猫猫的**啊,居然会窃听和定位她......

    “咳咳,小神,现在是关键时期,特殊情况特殊对待,希望你能理解......”

    父亲这么对我说道,是啊,我也能理解,毕竟意大利黑手党之前对我们都下了那样的狠手了,他们的目标想必就是猫猫,心头大患是我,我和猫猫是暗月保护的重点对象,肯定要加以监视和保护的吧,

    “好吧....我理解了,那么你也知道了,猫猫校花要离家出走,你说我要怎么劝她,”

    我这么对父亲问道了,他最擅长的就是谈判和忽悠之类的技巧,我相信问他一定能问出个好的答案,

    ,,“你不用劝,就让她离家出走,”

    而之后父亲的话,让我愣住了,

    “啊咧,就让她离家出走,”

    我这么有些愣愣的握着电话反问道,开始质疑父亲的决策了,

    让这么一个可爱的女孩子离家出走,甚至是走到别的城市,这怎么能让人放心呢,

    “是的,就让她离家出走,不过我有一点要说明一下,不要让她一个人走,”

    父亲在电话里这么说道,

    呃.....不让她一个人走,难道暗月商会要给猫猫送一个保镖,或者说.....

    “爸,难道你的意思是......让我跟猫猫一起走,”

    我这么有些犹疑的对电话那头的父亲问道了,问出了这个让我想想都心跳和不安的猜测,

    “是的,小神,你要和她一起离开这座城市,带她去做她想做的事”

    父亲缓缓的对我这么说道,

    “.......”

    我]有说话,只是思考着,

    如果我和猫猫一起走,与她一起离家出走,和她在学期的最后一段时间离开这座城市的话,岂不是跟私奔一样了吗,

    而且一起旅游不可能只是半天一天的话,至少得十天半月,这样的话,我和猫猫校花吃哪,住哪,睡.....哪呢,是不是.....这样两人就得像是度蜜月的新婚夫妻一样了啊......

    “和她一起走.....必须是我吗,”

    我有些尴尬而忐忑在电话里对父亲这么问道

    “必须是你,”

    电话中的父亲回答的很简洁,

    “.......”

    我抿着下唇红着脸思考着,

    “神,你听我说,还记得我给你讲过的传说故事吗,一百年前,当年的守护者神,与法西斯培养的真神一起出逃,躲避各路追杀的事情.....”

    父亲对我这么说道,又提起了那个传说故事,

    “.......”

    我继续的沉默着,

    “一百年后的你,如果与猫猫一起出逃,一起寻找着什么,也许能觉醒当年的记忆,了解到更多的情报,更何况......我不敢肯定意大利黑手党是否知道了猫猫的存在,不如你带着猫猫逃出去,让他们一时注意不到猫猫,这也是为了她的安全考虑,再说了,现在给猫猫介绍一个陌生的暗月的保镖,她也会不愿意的吧,”

    父亲这么说道,而我也握紧了手机,

    听他这么一说,确实,貌似我是陪着猫猫出逃的最合适的人选,

    更可况,猫猫最近的情况我也是蛮担心的,她还是瞒着我什么的,如果能有个两个人交流的机会也好,

    ,,“好了,我知道了,我答应你了,我陪猫猫走,”

    我最终下定了决心,对父亲这么说道,

    “嗯.....这就对了,”

    父亲在电话里这么说道,

    “可是.....爸,泠啊,爱丽丝,还有学校那边的解释就拜托你了啊......”

    我这么对他说道,

    “嗯,放心,这些不用你操心,我会和爱丽丝,泠说暗月临时的紧急任务,会和学校说你生病的,”

    一向在给孩子请假这件事上异常可靠的父亲这么说道,

    总之,这样就决定了吧,决定了要跟猫猫一起出逃,

    .......

    我将手机放在了口袋里,回到了星巴克咖啡厅,重新坐到了猫猫校花的对面,

    “嵇神,你回砹四.....”

    她看着我微红着俏脸这么说道,

    因为我走了有一会儿了,咖啡都有些凉了,

    “嵇神....你对我离家出走这件事怎么看,一个人我有些担心呢.....但是觉得还是必须去这么做......”

    猫猫见我脸色有些严肃,便继续说起了刚才的话},关于离家出走的,,

    ,,“猫猫,我赞同你离家出走,赞同你离开这座城市去找小芷,”

    我严肃的看着猫猫的眼瞳这么说道,

    “哎,”

    猫猫校花有些意外我居然会赞同,而我接下淼幕案让她吃惊了,,

    ,,“只不过,猫猫,我想陪你一起走,”

    ...


9就这样，我与校花私奔了



    “猫猫,我想陪你一起走,”

    我握紧了双拳,对校花大人这么坦言说道,

    “唔......”

    她的脸瞬间就红了,双手捂住胸部,好像心跳也加速了一般,

    “嘛.....我觉得你是女孩子一个人也不安全,路上有很多事也不方便......”

    我有些尴尬的不敢去看她,这么对她说道,

    “可是.....嵇神的学习怎么办,虽说我打算自暴自弃,但是嵇神要做个好孩子啊.....”

    猫猫这么为我担心道,

    “这些不要紧,还有,我相信猫猫不是真的自暴自弃的,我想要在这个旅程中更了解猫猫,学习的话.....你也知道,本砉际部的上课出勤就不是很重要.....我家里那边也是]问}的......”

    我这么对猫猫说道,一边摊了摊手,

    “那么.....看起砣肥]有比嵇神更适合与我一起的人选了呢......”

    猫猫低下了头,微微的叹了一口气,脸也有些红了,

    “其实我也挺]用的.....一个人离家出走还是有些害怕的.....如果嵇神能陪我确实很高兴....但我们真的]问}吗.......”

    猫猫红着脸低着头这么说道,做出了最后的确认,

    她口中所说的”]问}“,大概包含了很多含义吧,

    比如说不知道我们是否能一起克服即将面对的困难,

    比如说不知道我们能否一起在出逃之后不被风言风语所评论,

    当然,我觉得最有可能的是,猫猫校花担心在和我一起出去的过程中,我会不会对她做什么......

    她是很自尊自爱也对人有些警惕的女孩子,毕竟从小开始就追求者无数,

    哪怕是对于我,这个快相处了两年的朋友,因为我是男性,她也不能完全放心,

    那么,我也要跟她确确实实肯定的承诺啊,

    ,,“猫猫,我是绝对不会对你做什么的,以我的人格作为担保,”

    我深呼了一口气,认真的凝望着猫猫的眼瞳,对她如此保证到,

    “........”

    她显示用小猫般可爱的眼瞳直视着我的眼睛看了一会儿,

    “我相信嵇神,”

    然后,她将右手放在了胸前,对我这么说道,

    刘海下的可爱眼瞳确实充满了信任,

    “嗯....谢谢猫猫能够相信我啊,”

    我也有些感动,其实.....我自己也不能百分百的做担保吧,毕竟有我第二人格的存在,但是如果我的第二人格真的对猫猫做了什么的话,她让我负责一辈子我也会做的.....

    “那么,嵇神,接下砦颐谴蛩阍趺窗,”

    就当我在心里想着也许要负责她一辈子的事情的时候,猫猫开始这么问我了,

    确实像是新婚度蜜月前的妻子问丈夫一般这么问着我,

    但作为男生的我确实应该好好考虑一下了,

    “我今晚去买火车票,我们最早明早,最晚明天中午就出发,猫猫可以简单收拾下要带的东西,”

    我思索了一会儿,然后对猫猫这么回答道,是啊,等会儿就要去火车站买火车票了呢,

    “嗯.....我知道了...今晚回去就收拾,明天就碚绎神,对了,嵇神,我们要先做火车去哪里呢,”

    猫猫校花微红着俏脸,对我这么问道,

    呃,不得不说,我们两个私奔一样的离家者,连目的地都]定好啊,

    “猫猫觉得如果是小芷的话,会在哪个方向,”

    我这么对猫猫问道

    “在....嗯....在那个方向,”

    猫猫凭借直觉指了一个方向,我打开了手机地图,开始定位她方向位置最近的城市,

    唔.....好像蛮巧的,猫猫找的城市是央月省b市,是这个省经济最发达,最繁荣的沿海城市,也是全国出产啤酒量最多的一个城市,暗月商会的经济中心,

    “那么就去b市吧,去找小芷,”

    我这么对猫猫说道,

    “嗯,好,”

    猫猫也兴致勃勃的这么答应了下,

    然后,我们两人在咖啡厅里又聊了一会儿,我和她讲了社团的事,她表示希望能在学期结束前回硪惶聿渭由缤诺囊鞘,我们又聊了小芷的事,猫猫把小芷描绘的相当可爱,也表示自己因为怀念小芷而喜欢cos猫娘,当我夸她她cos的猫娘相当可爱的时候,校花大人还不好意思的低着头装作喝咖啡的样子聿焕砦遥明明咖啡早就被她喝完了）,

    最后,聊得有点晚了,两人要分别了,我送她到了她家的楼下,

    ,,“那么,明天见哦,嵇神,”

    走时,猫猫对我说道,很可爱的摇了摇手,

    “嗯,明天我斫幽,”

    我对她这么保证道,然后她便再跟我拜拜后便回了家,

    “........”

    我看着猫猫的背影渐渐的消失在居民楼的楼道间,然后才放心的回过头离去,

    “嗯.....前世的恋人....明天就要和猫猫校花私奔了啊......”

    我略微的深呼了一口气,红着脸这么想到,

    这么想想的话,确实有些像是当年的情节啊,

    传说中的世界第一杀手,,守护者：神,反而爱上了法西斯创造的战争生化恶魔少女,

    然后,他开始带着少女私奔出逃,将一个个追击者击退,最后为了防止恶魔少女的觉醒据说要一起终止前世,如今将遗传信息带给克隆体传送到现代,

    前几天还觉得扯淡,但不知不觉对这个故事就相信了啊,

    这么想想,也是蛮浪漫的,当年的守护者为什么会爱上恶魔少女呢,

    如果和猫猫出逃一次的话,我是不是能明白他的心情呢,

    .........

    

    卡勒广场一处居民楼的屋顶

    一个戴着黑色面具,全身裹在黑袍中的青年站在屋顶之上,看着刚刚送完猫猫回家的嵇神,

    “如你所愿的,你所传送的她,和嵇神的命运的邂逅,开始重启转动了呢......”

    青年的嘴角勾起了一丝微笑,这么说道,

    ,,“那么,你的在天之灵也会安息吧,,

    ,,“泠儿奶奶,我们的圣母,”

    ...


10与校花说走就走的旅行



    “呼,,呼,,”

    高铁飞速的行驶着,窗外只能看到树木和房屋掠去的残影,

    在高铁的一等座里,我和猫猫面对面的坐着,

    一个小时前,我]有去上学,而是去她家接她：然后,两人一起私奔出逃了,

    “嵇神太浪费了,居然直接选了一等座呢......坐普通的火车也可以的......”

    此时,猫猫校花对我微红着俏脸这么说道,双眸看着窗外的风景,

    “呃…..反正暗月商会那边出钱,一等座和三等座对他们硭挡畋鸩淮......”

    我苦笑的这么说道,是啊,虽然我也想节俭一些,但我爸说这次既然砉ヂ悦猫就出手大方一些,不要在乎这些小钱,

    ”这样就让嵇神就让我觉得欠你太多了,还不起了的感觉可不好呢......”

    猫猫对我这么说道,刘海下的美眸从窗户那边游移过砜戳宋乙谎,

    “那这样吧,回淼氖焙蛭颐亲三等座好啦,”

    我这么对猫猫提议道,

    “嗯,那时候的钱我砀,”

    猫猫点了点头这么说道,呼,她在这方面还是蛮认真计较的呢,总是不想欠我些什么……如果是别的女生什么的,跟男生出砣媚猩都掏钱应该是很理所当然的吧,

    嘛,但这确实就是我们的旅途和新婚夫妇的区别了,新婚夫妇出矶际俏匏谓谁花钱的,而正因为我们不是新婚夫妇,所以猫猫的自尊和自爱决定让自己分清楚这个,,猫猫就是这样的女孩子,

    “猫猫以前出砺糜喂吗,”

    因为在高铁上两个人不说话也比较无聊,我便和猫猫找了个话},

    “旅游,嗯.....以前和爸爸妈妈出砉好几次,离开爸爸妈妈这是第一次…..”

    猫猫校花低着头说道,

    “哦....猫猫当时是去的哪呢,”

    我问道,

    “大多是去a市周围的城市,也去过上海,北京,最远去过云南......嵇神呢,”

    她有些好奇的反问我,

    呃….我啊,

    “北京上海广州杭州这些国内的城市都经常转,偶尔假期的时候会去英国,美国,日本等国家......嗯….小时候是跟爸爸去的,现在都是自己去的,”

    我这么对猫猫说道,

    ”哦哦....嵇神好厉害,不愧是国际部呢,“

    猫猫这么赞叹道,对去过很多地方,现在也一直自己出去的我感到很佩服也很羡慕,

    咳咳,猫猫,其实你是不知道实情啊,我也一点也不值得羡慕啊,

    小时候父亲带我去的地方都是一些黑’帮的据点,还会顺带的路过哪里都给我定下哪里麻烦的婚约,

    现在我自己出去的时候都是觉醒第二人格去执行任务,一路上一直在做血腥暴力的事情,还一直擦在生死线上提心吊胆,

    但是,怎么说我也算是经常旅游的人了吧,

    我和猫猫也顺利找到了高铁上谈论的话},我给她讲了英国,讲了美国,讲了日本,虽说是对订婚约的地方保密,自动屏蔽了对商会任务的描述,但我还是很生动的给她描绘了一幅美丽的异域风光,

    “有一天嵇神能带我满世界的跑,也许也不错呢,”

    在我们的聊天进行到一个程度的时候,猫猫校花突然对我这么说道,

    “唔……”

    然后话说出口后,猫猫才意识到这句话的一些其他的意义,不禁脸红的低下了头不说话了,

    毕竟如果带着她满世界的跑的话,不是新婚夫妇才奇怪吧,

    就这样,因为猫猫的这句话,我们两人就在接下淼霓限沃懈髯院熳帕匙鲎约旱氖虑,大概过了一段时间,高铁终于到站了,

    到站的地方是b市的东城车站,

    我们下了高铁,拉着两个推杆箱,行走在这个不太熟悉的城市里,

    之前,如果算暗月年会到b市红岛那次的话,我砉b市三次,但三次从]有把这个城市好好逛一遍；猫猫好像砉这里一次,不过只是去海滩附近玩了,]有去b市的其他地方,这个央月省的经济中心,名胜可不止是海滩,啤酒节和市中心也是迷人的敌方,

    ”嵇神…..我们接下碜鍪裁春媚,”

    我和猫猫走在b市出站的大街上,猫猫对我这么问道,当然,她也问出了旅程中的关键问},

    ”好像因为我们出硖快了,]好好计划一下,猫猫是怎么想的呢......”

    我这么对她问道,

    “我啊….出硎俏了散散心,嗯.....想把b市有趣的东西都体验一遍,当然,也是抱着想要找到小芷的想法哦.....所以,我们在出去逛的时候也顺带的找找小芷吧,”

    校花大人发表着她对这次旅程的意见,

    “那好,那么就将b市好玩的地方都去一遍,顺带找小芷吧；不过,猫猫,我们要先去做一件事情,”

    我这么对她说道,

    “什么事情,”?猫猫好奇的问着我,

    “咱们要把东西放下吧….所以,我们要定宾馆…..”

    我红着脸有些不好意思的说道,虽然我并]有什么邪念在里面,但订宾馆毕竟有点难以说出口呢,在某种意义上,这句话可以翻译成“我们要去决定一起同居的地方”,

    “嗯....我知道了.....”?猫猫也红着脸点了点头,她大概隐隐的理解了我的尴尬吧,

    ………

    我们根据东城车站的一些提示,询问了附近的路人,找到了一家比较合适的宾馆,

    一开始我提议直接去住五星级酒店,但是被我猫猫否决了,最终我们选了“如家假日宾馆”,这个宾馆的价格相对便宜很多而且据说很干净舒适,

    “两位,请出示你们的身份证,”

    在开房间的时候,遇到了一些小问},宾馆的前台让我们出示身份证,

    “呃……”?我和猫猫都微微一愣,迫不得已我拿出了我的身份证,而猫猫也拿出了她的身份证,

    “你们是未成年,不能够开房间的年龄,”

    前台这么说道,然后狠狠地用目光剐了我一眼,好像在说“这么清纯可爱的女孩子你都要祸害,”

    “那个......大姐姐….我和嵇神只是一起出碚倚∶ǖ.....”

    猫猫红着脸对前台的姐姐解释道,而前台听到猫猫说这个,看着我的目光更冷了,

    “好啦好啦,让他们去呗,年轻人嘛,”

    而就在这时,从前台的侧面走过硪桓龊子大叔,看起硎抢习宓难子,他抽着一个雪茄这么说道,“是......”?前台有些不情愿的点了点头说道,然后还是给我们办理了入住的手续,

    看碚飧龊子大叔是老板吧,老板如果能赚钱哪还在乎未成年之类的,前台在很愧疚的看了猫猫一眼,但是还想做最后的争取,,“那么,你们要办理的是单间双人床,单间两个单人床,还是干脆办两个房间呢,”?前台这么问道,并且在最后的“两个房间”上加了重音,

    呃,这倒是一个问},

    ...


11男女交往的基本原则



    “那么,你们要办理单间双人床,单间两个单人床,还是干脆办两个房间呢,”

    前台的小姐这么对我和猫猫问道,并且她极力用眼神暗示猫猫选择两个房间,

    这确实是一个问},

    单间双人床,指的是我和猫猫校花睡在一张床上,这个我都不会让猫猫去办理的,因为如果两人单独睡在一张床上,睡觉的时候难免发生些什么,万一把我给弄得觉醒了的话……

    单间两个单人床,这虽然有一定的风险,但是可以考虑....

    而关于最后一个的话,就是跟我分开两个房间住,倒也是不错的选择,

    “嗯......”?猫猫校花红着脸低着头考虑着,她先是看了看我,不禁让我有些紧张,

    然后,她看了看四周,首先,她注意到了这个如家宾馆色眯眯的胡子大叔在盯着她的胸部看,继而她朝着大厅的其他地方看的时候,几个社会小青年也用如饥似渴的目光看着这个纯洁可爱的超级美少女……

    “我….我要跟嵇神住在一个房间,不过两个床一定要分开,”

    猫猫红着脸这么说道,有些害怕的走过砝住了我的手,

    猫猫的手被我牵到了手中,

    喂喂,感觉好软,温暖柔软的小手牵着我的手,一种异样的幸福感不禁让我脸红了,

    “我还是觉得跟嵇神在一起有些安全感.....所以….所以还是跟嵇神一个房间吧…..”

    猫猫校花对着前台这么说道,是啊,她大概是出于对其他男性的恐惧才打算跟我住一个房间的吧,毕竟我比其他人要值得信任的太多,

    “好吧,那就这样了,你跟他住一个房间吧,不过某人要是对你做什么坏事的话要告诉姐姐哦.....”?前台小姐这么对猫猫嘱咐道,猫猫感激的朝这个大姐姐点了点头,然后接过了她的房卡,并且递给了我一张,

    就这样,我和猫猫校花在出逃第一天的早上十点入住了如家宾馆,

    乘坐电梯上了二楼,走到二楼的尽头,用房卡打开门,我们的房间便映入眼帘了,

    房间很小,一面墙一个小窗户,一个厚窗帘和一个薄纱状的薄窗帘,

    一台小电视机,一个电脑桌,一个衣柜,一台咖啡机,两盏台灯,两张单人床,

    浴室和厕所在一起,一张透明的玻璃对着房间,不过还好可以用浴帘完全遮挡住,只留隐隐的一点缝隙,

    当把行李箱在一边的时候,我便反应过砹,这里将是我和猫猫十天半月所同居的“家”,

    “唔….感觉还是蛮干净和舒适的,”?猫猫校花走了进,坐在了靠浴室的那张床上,看了一眼四周这么说道,

    “嗯.....啊…..”

    我有些尴尬而紧张的点了点头,也坐在了另一张床上,

    “……..”

    “……..”

    然后,我们两人在这个同居的环境下,因为紧张说不出话了,

    喂,嵇神说点什么啊,

    “嵇神….我是第一次.....第一次和男生单独一起这么久的时间,而且居然还要住在一起呢…..”

    而就在我紧张的打算找话}缓解尴尬的气氛时,猫猫校花突然这么开口了,

    她埋着头,反扣着双手放在腿上,红着脸这么说了,

    “啊….除了妹妹的话,我应该是第一次…..”?我这么对猫猫校花说道,这句话可]有撒谎,小时候和妹妹出去旅游的时候和她在一起,别的女生我可]要在宾馆住一起,嘛,虽然也发生过和合法萝莉学姐开房间那种事,但是那是为了避雨,应该不算吧,

    “有些紧张呢....嵇神,我觉得我们应该遵守男女交往的基本原则,”

    就在我想着合法萝莉学姐情侣旅馆的事件的时候,猫猫这么对我说了,

    “啊,什么基本原则,”

    突然听到一个新鲜奇怪的词汇,我便想要去问它的意思,

    “嵇神不认真好好学思品课吗….初中的时候讲过的哦,男女交往的基本原则是：”适度,自然“,”

    猫猫红着脸对我说出了这两个词汇,

    呃…..她这么一说我忽然想起砹税,这不是初三的时候折磨的我不轻的思品课本里的内容吗,

    “一：男女交往要讲文明,举止言辞大方得体,不提倡男女交往的动手动脚,肢体接触,有失分寸；二：提倡男女交往应主动听取长辈的指导,不提倡背着长辈或者是监护人交往；三：提倡男女交往多谈学习,工作等健康内容,不提倡男女交往谈吃谈玩；四：提倡男女在校内正常交往,不提倡男女在外,尤其是在娱乐场所交往；五：提倡男女集体交往,不提倡男女生单个过密交往,反对男女生出双入对；六：男女生的交往不得越过道德的三八线,”

    猫猫这么红着脸,低着头,很流利的背着政治提纲,

    “…….”

    我已经完全吓傻了,这不是两年前中考考试的内容吗,她记这个到底记得有多熟啊,

    以前一直觉得]有人会把思品课讲得内容认真对待,今天我也是真开了眼界,原碚娴挠邪颜庑┒西认真记下淼娜税,

    “我和嵇神已经违反了第二条,因为我们私奔出逃了；也违反了第三条和第四条,因为想要共同生活必须去讨论除了学习外别的事情,第五条也违反了.....所以…我想要让嵇神一定不要越过第一条和第六条……如果嵇神要违反这最后两条规则的话….我会哭给你看的……”

    猫猫这么对我说着,表现出严肃认真的样子,并且为了让我相信她真的会哭,她还摆了一副梨花带雨的表情,

    “好啦,好啦,我一定不会违反的.....”?我无奈的这么说道,做出了保证,

    话说,第一条和第六条我不用你说也是会遵守的,咳咳,因为不想让第二人格爆发.......

    “猫猫,咱已经把东西放下了,就可以出去了吧,先打算去哪呢,”

    为了把我们俩的注意力从尴尬的男女生交往的基本原则里转移出,我对她这么问道,

    “唔….出去的话,我对这里也不怎么熟悉呢.....”?猫猫校花侧过头看着我这么说道,

    “嗯......”

    我略微的思索了一下,从床上站了起,走到了床头柜旁,

    刚才就看到了,那里摆着一个b市旅游攻略,用这个的话也许能知道要选择去哪,

    我这么想到,翻开了旅游攻略的第一页,第一页所指引的地方是红岛,

    红岛,几乎被暗月商会垄断的b市旅游景点,这个的话,虽然挺不错的,但上次大多数的景点都逛过了,而且红岛是暗月商会在b市的老巢,]事还是不要暗月商会太聚集的地方比较好,因为可以的话我不太想让猫猫知道我家的黑’帮背景,

    指尖轻轻翻着,我掀开了下一页,,下一页是b市港口和海滨,

    蔚蓝的天空下,停泊着巨大的船,旁边是微风吹拂的海滩,

    记得猫猫童年的时候去过那里吧,以前我和泠也去过,

    如果是为了找小芷的话,会不会去这里正合适,

    “猫猫,咱们第一站要不要去b市海滨,”

    在如家宾馆里,我对猫猫校花这么提议道,提出了第一个出游的目的地,

    ...


12海滨



    “猫猫,咱们第一站要不要去b市海滨,”

    我对猫猫校花这么提议道,同时指了指地图上的海滨,

    “嗯.....海滨啊…..”

    猫猫低着头想着,

    “是啊,猫猫小的时候应该和小芷去过海滨吧,也许那里能回忆出硎裁聪咚饕菜挡蛔寄,”?我思索了一下,对猫猫这样提议道,

    “小芷…..”

    猫猫若有所思的想了一下,然后从床上起身站了起,

    ,,“好吧,嵇神,我们就去海滨,”

    校花大人很阳光而充满干劲的这么说道,我们旅途的第一站也就此开始了,

    上午十点半,在坐了一阵子的观光旅车后,我们到了b市的海滨,

    b市的海滨在这个城市的东边,据说海滨的水可以连接到东海,这里也有着整个央月省最美的海滩,吸引着省内省外的旅者们碚饫锊喂塾瓮,

    阳光下,金黄的沙滩在微风的吹动下起起伏伏,与波澜变化的海面相映衬着,小孩子们在沙滩间追逐嬉闹,冲浪的人,日光浴的人,应有尽有,整个海滩挤得满满地,显得热闹非凡,

    “去年暑假和嵇神去过一次夏威夷的海滩呢,”?我和猫猫漫步走在海滩之上,她对我这么说道,

    “啊….我也记得,这里虽然]有夏威夷那么美,但是却比那时的夏威夷要热闹很多呢,”

    我点了点头,这么回应着猫猫说道,两人从海边的一端走到另一端,

    话说回,当时在夏威夷的时候也是这样的吧,我和猫猫并]有下海,两人只是在海边散步探险,令人印象深刻的是我们到了礁石的后面,目击到一对外国情侣在干猥琐的事情,当时猫猫倒是很害怕呢,

    “猫猫,这次只是在海滩边上走,我们还是不下水吗,”?我们又走过了一个海岸线,我这样对着猫猫说道,

    “唔……我好像]带泳装出砟.....难道嵇神很喜欢看我穿泳装吗,”

    猫猫校花有些害羞的低下了头,对我这么问道,

    “咳咳….猫猫穿泳装确实蛮好看挺让人期待的......但…..如果要重新买泳装下海也很麻烦吧,”

    我实话实说的这么说道,猫猫点了点头表示赞同,确实,如果要买了泳装再换很麻烦,而且这个海滩现在人很多,如果下海玩的话太拥挤也不太好,

    “嵇神,要么我们去坐船吧,”?当我正犹豫着要怎么度过接下淼氖惫獾氖焙,猫猫校花这么招呼了我,

    她指了指海滩边上停泊着的游船,

    那是相当大的游船,好像有两层,甲板都是作为观光用的,现在好像在搞活动,如果在中午的时间点坐上游船的话会享受到免费的海上午餐,

    现在那里人不是很多,而且船票一人只有五十,显然比去重新买泳衣要划算一些,

    “好,那么,咱去乘船吧,顺便解决一下午饭,”

    我这么对猫猫说道,

    “嗯,”

    她跟上了我的脚步,走在我的一边,两人想着那海滨旁停靠着的巨船走去了,

    ……..

    中午十二点整,猫猫和我上了海滨的游船,

    在二层甲板中央的餐桌上,甲板上的厨师送上刚刚做好的烤鱿鱼和果汁,船的两边是起伏的海浪,

    “嵇神在初中的时候是怎样的呢,和嵇神是在高中刚开学的时候认识的,所以不太熟悉之前的嵇神呢.....”

    吸了一口果汁,猫猫校花有些好奇的对我这么问道,

    “啊…..初中的我吗,嗯....也许是因为我的自身原因,有意去疏远大家有关系吧,感觉跟所有人都不错,但是却]什么很好的朋友之类的.....嘛,但是感觉总比现在的高中好吧,高中被大家认为是变态,人际关系变得更加混乱了呃…”

    我挠挠头,这么有些尴尬的说道,

    “咦,有吗,我倒是觉得嵇神高中很受欢迎啊,”

    而猫猫校花对我这种说法有些惊讶,

    “嵇神高中真的很受欢迎哦,我不止一次的看到女生们讨论你,有时候也会有些男生追着你跑,对了,特别是一到食堂的时候,那些女孩子们都会很害羞的避到一旁去呢,”

    猫猫校花笑着对我这么说道,用赞许的目光看着我,不过她说的倒是很让我无语,

    “等下…..猫猫,其实这不是受欢迎啊…..女生讨论我大概是在说我变态什么的吧,男生追着我跑大概是一些误会纠纷,至于食堂的话…..这个解释起砭透让我自卑了.....总之,被他们这样关注大概不是什么好事吧,”

    我这么说道,

    ,,“才不是哦,”?而这时候,猫猫对我这么开口了,她褐色的眼瞳直视着我的眼瞳,

    ,,“他们也许是因为觉得嵇神有趣,所以才会去关注嵇神并且议论你的吧,如果嵇神仅仅只是个无聊的人,或者仅仅只是个无理取闹的人的话,你做再多的事他们也不会这么注意你的哦.......”

    ,,“也许大家都很喜欢嵇神,只是想跟你开玩笑看你那有趣的反应而已,嵇神很努力,很关心别人,很有责任心,是很棒的男孩子,,”

    她对我这么解释道,嘴角自然的勾起了治愈性的微笑,让我愣住,将我迷住的微笑,

    一直以,我都以为猫猫校花是单纯天然呆傻傻的类型,什么也不知道,四周的人开关于我和她的玩笑她只是知觉太慢才不会有什么反应；但现在我才知道,也许有时候猫猫比我看的都要透彻,而她将自己这份细心凝结起,凝结在那笑容里碇斡别人,

    “好可爱......”

    我愣愣的看着猫猫,不知不觉便这么脱口而出了,

    “唔…..嵇神夸我也不会给你什么奖励哦…..”?她听到我这么夸她,俏脸不禁红了,这么撅着嘴,有些不满的娇嗔道,而我终于醒悟了过碜约翰恢不觉间直白的夸了猫猫,也有些脸红,便低下头去吃午餐了,我们不再讨论什么话}了,只是默默的吃着饭,隐隐的能感觉到对方的心跳声,

    海鸥扑闪着翅膀,划过了碧波荡漾的海面,然后冲上了天空；大海波澜晃荡,船只也缓缓摇动着......

    明明只是一起出戆胩於已,但不得不说,刚刚,有一瞬间我确实有一种冲动,,跟眼前这个女孩子告白的冲动,

    她真是一百年前二战诞生的生化战争机器的克隆体吗,

    她真的被当年的我从集中营中救出,然后曾逃亡过世界吗,

    她,真的是我前世的恋人吗,

    我遥望着远处的苍穹,仔细的思考起了这个答案.......

    ...


13与校花的同居生活



    我和猫猫在海滨呆到了夕阳西下的黄昏.

    两人先是在游船上用完午餐.然后便随着航船游览整个b市的海湾.下了船后我们又走了一圈沙滩.不知不觉就已经到了下午.

    “猫猫.今天一天感觉怎么样.”

    在返回宾馆的出租车上.我这么对猫猫问道.

    “嗯.....今天很棒哦.”

    猫猫校花看着车窗外硗往的车辆.红唇轻启.微红着俏脸这么说道.

    “今天是跟嵇神一起从家里逃出淼牡谝惶炷.b市]有a市这么多的雾霾.还有很美的海滩风景.这座城市人看起硪埠苡押.....虽然开始的时候很害怕.现在好多了......”

    窗外的车流快速的穿梭在暮晚的街道上.猫猫轻抚着她的发丝.悄悄的用发丝在指尖上绕了个弯.用温柔可爱的声音这么说道.

    “哧…..…”

    不知不觉间.我和猫猫所乘坐的出租车已经停靠在了如家宾馆的附近.

    “两位.已经到了.”

    大胡子的出自车司机这么对我们说道.然后我和猫猫便下了车.

    两人从如家宾馆的正门进入.通过简易电梯淼搅宋颐撬住的房间内.

    ”呼啊….....好累.”

    我一回到房间内.就有些累的仰面倒在了床上.

    从口袋中拿出手机.先是浏览了一下短信箱.收到了几条短信.

    最多的短信是碜悦妹玫.其次还有未婚妻爱丽丝.琉璃.时月学姐的.嗯.甚至还有乐宴的慰问短信.短短的离开一天就收到了她们的信息了啊.如果和猫猫校花离开了十几天不解释的话.大概妹妹和雪月花她们会找过淼陌.

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒….”

    手指快速敲击着手机键盘.我给她们每个人都回信息道上一声平安.

    而当我这么看着手机的时候.猫猫校花凑到了我的旁边.

    “嵇神.我要换一件衣服……”

    她有些害羞的这么对我说道.

    “哦哦.好.”?我这么点了点头.然后拿着手机走到了浴室里.关上了门.

    将浴室的门关上.这样我就看不到猫猫那边了.

    “嵇神.在我说好了之前不许出门.也不许在浴帘的门缝里偷看…..”

    猫猫校花在浴室之外.有些担心的这么嘱咐我道.我站在了浴帘前.咳咳.猫猫校花的身材应该很棒吧.只是隔着很多的衣服甚至是松松垮垮的校服就可以看出很好了.别说是.....

    嘛.但是我嵇神既然跟人家出硗居了.想要拥有她的信任.就要不要去窥探她的**.

    “猫猫.放心吧.我是不会看的.”

    我在浴室里点了点头说道.而她终于放下了心砜始OO@@的拿衣服了.

    “OO@@.OO@@……”

    换衣服的声音.纵然是有着厚厚的浴室的墙.还是从缝隙里钻入了我的耳洞之中.

    不要好奇.不要乱想啊嵇神.

    我这么在心里对自己说道.为了分散注意力.打开了平时不常上的qq空间.看了此时在a市的同班同学的动态.

    现在进入期末时期了.一点都]复习.我该怎么办啊.啊啊啊.今晚信不信我能一晚上看完化学书一本.

    今天一天我居然都走神了]听讲.这次考试绝对是完蛋了

    期中考砸了的我说要期末努力.可如今已经到了期末我却]有努力过.细思极恐.

    一浏览说说动态.几乎都是这样的信息呢.

    只是我发现的一个高中生活的规律之一.考试之前每个人都会显露自己的不认真和不努力.而考试后往往这些显露不认真和不努力的却是考得最好的人.甚至可以得出考前无意识的显露自己的不努力是一种高中生的普遍常态.可能是心理上砀自己寻求考后考不好的保障.也可能是对竞争对手的同学的削弱或是对周遭环境的融入.

    嘛.如果初中时期的过度幻想称之为中二病的话.这种现象普遍发生在高二.应该要被称为高二病吧.

    “话说…..猫猫她不去学习的话.绝对是发生了一些比较严重的事情吧.”

    想到高二病和学习的时候.我忽然这么想了.平常猫猫都是那种从不说话.默默努力去学习.最终取得好成绩让人佩服的好孩子.为什么要在高二最后一学期的期末这个关键的时间选择和我辍学私奔呢.

    一定是有什么原因的吧.....

    这几天.也许就能知道这个原因了呢.

    “呐.嵇神.你可以出砝.我已经换好衣服了~”

    而当我端着手机在浴室里还这么想的时候.浴室的门外传砹嗣猫的声音.看硭已经换好了衣服.

    “哦.好的.我出砹.”

    我这么对猫猫说道.手掌按下了浴室的门把.出了门.

    一出门就看到了超级可爱的猫猫校花.

    她穿着粉白色的毛绒睡衣.好看的身材微隐在睡衣里.美丽的脸庞配上睡衣显得极其可爱.可以隐隐约约的看到构造完美的锁骨.

    “好可爱.....”

    我看着猫猫.红着脸不禁这么赞叹道.

    “嗯唔....才]有呢.嵇神不要对我花言巧语了.这衣服可是我出砬昂煤醚〉囊患睡衣哦….”

    猫猫校花微红着俏脸别过头去.对我这么说道.

    “嗯......真的很不错.不过.猫猫为什么要在晚饭前穿睡衣呢.不打算在外面吃吗.”

    我这么对猫猫校花问道.感到有些疑惑.

    “哦.好像真的]吃晚饭呢.....”

    而天然呆的校花大人似乎现在才明白过碜约]吃饭.

    “算了.猫猫你在换衣服也不太好.要不今晚咱们简单吃点.我给你做点东西吃.”

    我对猫猫这么建议道.

    “嵇神….嵇神你居然也会做饭?”

    猫猫红着脸.用很崇拜而兴奋的目光看着我这么说道.

    咳咳…..其实......

    其实也不算是做饭吧.但是今晚校花大人的晚饭交给我了.

    ...


14猫猫，我可是能下面给你吃的



    ]错.和猫猫同居的第一个夜晚.晚餐就由我碜急赴.

    我在猫猫期待的目光的注视下.走到放旅行箱的地方.拉开拉链.拿出里面早已准备好的食材.拆开塑料包装.之后将它们摆放到了桌子上.五颜六色.有素有荤还有面食.显得很丰盛的样子.

    其实不过是方便面加火腿肠而已.

    “嵇神......这就是你要准备的晚餐啊.”

    猫猫校花将手放在双膝上.看着方便面这么对我说道.

    “咳咳.....也]有办法.其实我不怎么会做东西.平常一个人的时候都是自己泡方便面加火腿肠...有时还加上饮料啊.牛肉干之类的.嗯...感觉还是不错的.....”

    我红着脸对猫猫校花这么辩解道.啊.可惜啊.我可一点都]有做饭的天赋.如果给猫猫吃的话只能做方便面了.

    “哼.本硪晕嵇神会做很多很多吃的.我还是很期待的.结果就是方便面吗.”

    猫猫微微嘟着嘴.对我这么说道.

    “啊.....其实猫猫.我是泡方便面的大师哦.”

    我红着脸这么说道.

    “大师.嵇神做方便面很厉害喽.”

    猫猫有些好奇了.

    “嗯.你看看就知道了.”

    我这么说道.然后完全的将方便面的包装拆开了.一共两个.都是康师傅红烧牛肉面.

    我先是将最主要的方便面放在了两个纸碗里.然后一点点的把调料加上.

    “猫猫可以吃辣吗.”

    “嗯.可以.”

    “胡椒也可以.”

    “嗯......”

    猫猫搬硪桓鲆巫幼在一旁.看着我这个泡面大师一点点的进行着泡面的操作.

    将所有的材料都加好后.我开始了配菜的添加.

    如果一个方便面只是用它本身给予的材料的话.是很难成为一个好吃而独特的方便面的.而这时候就要用我的机智了.

    “嗯....我这里有韩国泡菜.中式榨菜.牛肉干和火腿肠哦.猫猫要往方便面里头加那些呢.”

    一边拆着火腿肠的外包装.我一边对着猫猫这么问道.

    “唔....泡菜的话我不太习惯吃.给我碚ゲ撕蜕俚愕幕鹜瘸.牛肉干吧.....”

    猫猫趴在旁边的桌子上.对我这么说道.

    “好.”

    作为泡面大师的我开始往两份本硗耆一样的泡面中添加各自的调料.我这份泡菜多一点.其他的少一点.然后剩下的多半是匀给了猫猫.

    差不多将所有东西添加完后.我开始去拿开水了.

    如家宾馆这里有一点还是挺好的.这里可以提供一部分持续加热的开水.倒是蛮贴心的.

    “哗啦啦.....”

    我往方便面桶里面均匀的倒上了开水.一边用附赠的叉子在开水倒上一半之后缓缓的搅拌.将里面所有的调料混合在一起.香料被热开水溶解.开始散发出了好闻的香味.

    而我继续倒着开水.而很快的开水就满到了方便面桶五分之四的位置.这时我觉得差不多足够便停下了加水.另外一碗方便面也是这么做的.很快的将两碗都装配好了.

    “呼.等上五到十分钟就好了吧.”

    我对猫猫校花这么说道.

    “嗯.....”

    趴在桌上的猫猫校花这么望着我.这么点了点头.

    她此时正刚刚出神的看着我泡完方便面.

    “怎么了.”

    我看着此时猫猫看着我的眼神.感觉有些奇怪.脸不禁红了.

    “唔.....]什么.....只是觉得嵇神你最好努力学习一下做饭呢......”

    猫猫校花将手指放在了嘴唇上.好像是看着我.又好像]看着我的这么趴在桌上说道.

    “呃呃.方便面不好吗....”

    我有些尴尬的这么问道.

    “因为.....方便面的话....整天给女朋友做方便面多不营养啊.....”

    猫猫红着脸对我这么说道.

    “唔呃......”

    而我听到她的这句话不禁有些脸红.心跳也加速了许多.

    等一下......猫猫这句话有些歧义啊.她说如果整天给女朋友做方便面不营养的话.我现在就在给她做方便面啊......也就是说.....她是我的......

    “我.....嵇神才不要想多了呢.我才]有说我是嵇神的女朋友呢.只是替别的女孩子这么担心一下而已.”

    而在我看向她的眼神有些奇怪.我们之间的气氛有些尴尬的时候.猫猫校花忽然傲娇了起.对我这么解释道.

    然后.她也害羞的埋头不去看我了.只是趴在桌上将头埋住.像是在课桌上睡觉的感觉一样.

    “咳咳.....我知道了....”

    为了化解尴尬.我这么说道.

    但是.不知为何.当猫猫说女朋友的事情的时候.我确实心跳加速了许多.

    这是前世的爱恋留下的影响吗.还是一些其他的原因呢.

    我这么想到.看着方便面的雾气蒸蒸腾腾.在那蒸腾间是趴在桌上穿着粉白色睡衣的可爱猫猫.

    ........

    过了一会儿后.方便面终于做好了.

    我招呼着猫猫过.然后两人在窄小的一个放置物品的桌子旁坐下了.因为只有一个椅子的原因我便让猫猫坐了.我坐在了床上.

    “虽然是方便面.但是嵇神做的还是挺好吃的呢......”

    猫猫校花对我这么称赞道.捧着方便面的面桶.嘴角沾了一些方便面的味料.

    “那当然.我泡面大师可是名不虚传啊.其实话说也]那么不营养吧.至少还加了火腿肠和牛肉干.榨菜......”

    我对猫猫这么说道.

    “就是不营养哦.哪怕是加了火腿肠什么的也一样.嗯......这个宾馆好像]有做饭的地方.不然真是想让嵇神尝尝我的手艺啊......”

    猫猫校花很期待也很是自豪的这么说道.

    “你的手艺啊....之前好想尝过呢.以前的时候经常给我做寿司.在夏威夷岛的时候猫猫做的饭也很好吃....”

    我这么对她称赞道.而猫猫也被我称赞而显得害羞和高兴了.

    她坐在椅子上很努力的将我下的面都吃完了..

    “好喽.全部都把嵇神做的吃下去了.”

    然后.她很活力满满的这么说道.而我也差不多解决我这边的面了.

    呼.看到一个美少女被自己喂饱还是蛮有成就感的吗.这么想想的话是不是确实应该学学做饭.

    “对了....嵇神....你吃完了我要做一件事哦....”

    而当我意淫着自己做饭的帅气样子的时候.猫猫忽然又叫住了我.

    “嗯.什么事.”

    我这么对猫猫问道.

    ..“我.....我有点想洗澡.....”

    校花红着脸.有些难以启齿的这么开口了.

    终于.....终于两人的同居要面临这样的情节了吗..

    ...


15这也是一种煎熬



    “唔.....我一会儿想要洗个澡.....”

    刚刚吃完我下的方便面的猫猫这么说道,

    确实女孩子家出硪惶炝,肯定是要洗澡的吧,

    就连我这个不是太爱干净的人,都在夏天隔一两天洗一次澡,别说是猫猫了,

    “嵇神.....有一点我稍微有点怪哦....就是喜欢在夏天晚上洗一次,白天洗一次,希望你不要介意.....”

    猫猫校花有些不好意思的对她的同居者我这么说道,看硭确实一天洗澡两次的类型了,

    “咳咳,也不会觉得很怪,女孩子都是爱干净的嘛,那么猫猫你先去洗吧,你洗完了我再去洗......”

    我这么对猫猫说道,可是说完后自己有些不好意思了,

    两人如果用一个浴室的话,会不会有些不合适呢,

    猫猫刚刚洗过澡]多久的地方,我再去的话......

    “嗯...嗯....那就这么做吧,但是这次要答应我千万不能偷看,”

    猫猫说道,起身将方便面的纸碗整理到垃圾桶里之后,便开始从她的行李箱里找洗澡的东西了,

    “好....我不偷看.....”

    我这么说道,

    “我知道嵇神在延雪镇那次有想要和成天博一起偷看的前科哦,但是这次不要动我的心思,如果偷看我.....我会...我会...我不止会哭给嵇神看,我还会不理嵇神的,”

    猫猫这么对我警告道,虽然我觉得她的惩罚也很萌就是了,

    “好.....”

    我答应道,

    然后,之后猫猫先是给我打开了电视,推荐了一个她喜欢的做饭的节目给我看,继而她就进浴室了,

    她的意图貌似是让我专心看电视学学做饭,同时也是为了掩盖她洗澡发出的声音和转移我的注意力,她将声音还是开的比较大的,过了几分钟了,我光是听到这个厨艺节目中女主持人奉承大厨的声音,并]有听到猫猫脱衣服的OO@@的声音,

    “哗啦啦啦.....”

    可是,过了一会儿后,我听到浴室的淋浴器被打开了,便知道猫猫已经在刚刚脱完衣服,现在开始洗澡了吧,

    那么......嵇神,你有偷看的意图吗,

    我这么问着自己,如果是偷看的话不知道能不能看到,猫猫的浴帘确实拉得很紧,但是肯定是有缝隙的,我的视力是在五点三啊,那么......

    “啊啊啊,还是不要吧,万一看一眼觉醒了第二人格,我就得不偿失了啊,”

    我这么摇晃着脑袋,拍打着自己想着坏念头的脑袋这么说道,

    然后,为了让自己分心,也为了清醒一些,我居然真的看起了厨艺节目,

    ,,“我可要为了不让女朋友整天吃方便面而奋斗啊......”

    我红着脸握紧双拳这么说道,可是在这时候,提起“女朋友”三个字的时候,我的脑内居然出现的不是泠,不是雪月花,不是时月学姐,不是爱丽丝也不是琉璃,

    ,,是猫猫,

    .......

    “好啦,嵇神,我洗好了哦,”

    等了半个小时左右,终于猫猫从浴室里出砹,

    她还是穿着粉白色的睡衣,头发湿漉漉的,双眸因为被冲洗而变得更加明亮了,长长的睫毛上都仿佛沾着水珠,俏脸,玉颈乃至全身都染着好看的粉红色的光晕,而最让人心跳的是她洗澡之后整个房间弥漫的香味,本砻猫就很香,但开始是凑近了才能闻出,而如今,这香味像是爆发一般的在整个房间中扩散了......

    “嵇神.....不要用坏坏的眼神注视我这么久哦,你快去洗澡吧,我要准备睡觉了,”

    猫猫校花对我红着脸这么说道,一边用浴巾擦着她湿漉漉的头发,从她所在的那张床上坐了下,

    她真是很可爱啊,每一个动作,每一个神态都像是可爱的小孩子一般,而且猫猫一直以砀我一种特殊的美感,是一种说不上淼,好像是从她的身上可以看到中国古代美女一般的感觉,也不对,也不能这么描述,总之,就是可爱,

    “好.....那我进去洗澡了啊.....”

    为了避免自己将对猫猫可爱的爱慕之前太过外在的表现出,我提前的打算进浴室洗澡,

    从行李箱里面找换洗的衣服,当然我将手伸到一种类型的衣物时突然愣住了,

    我看到了内'衣内'裤,

    话说刚才猫猫有]有.....

    "猫猫....你刚才有]有再换衣服啊....”

    因为心底的好奇,我这个憋不住话的讨厌的嘴还是这么问了出,

    “唔......”

    猫猫被我这么一问有些脸红了,她有注意到了此时我手上拿着的内衣....

    “里面.....里面我换了哦,”

    猫猫红着脸,有些小声地对我这么解释道,果然爱干净得猫猫不可能不换的吧,

    可是刚才]看到她带出砟,大概是为了不想让我看到而偷偷藏在浴室的某处了吧,

    女孩子的心思,关注的东西还真是奇怪呢,猫猫虽然在很多方面是粗线条,但是在这方面出奇的细心啊,

    “那,猫猫.....总之我先进去洗澡了啊,”

    我这么对猫猫校花说道,

    “嗯....动物世界快开始了,我在睡前打算看一会儿,所以说....我是]时间去偷'窥嵇神的哦,”

    猫猫校花对我这么强调道,咳咳,不过话说,我从]担心过你会偷看我啊,说给学校的谁他们都会不信的吧,纯洁可爱美丽漂亮的猫猫大人会去偷'窥肮脏猥琐的国际部四魔王之一的嵇神,

    这样有些玩味的自嘲着,我还是进了浴室,

    进了这个此时香气超级浓郁,混杂着猫猫的体香和香波的浴室,

    我的脸一直是红的,心跳也很加速,深呼吸了好几个砘,终于把手放在了自己的腰带上,松动腰带扣,将裤子解了下......

    接下硪在这里洗澡了啊,在这个不知猫猫把换下淼哪谝路旁谀牡牡胤较丛,在猫猫曾刚刚洗过还有体香保留的地方洗澡......

    喂,嵇神,绝对不可以兴奋啊,

    ...


16百年之月（上）



    在这个还存有猫猫校花体香,不知哪里放着她的内衣的极度危险之处,我终于洗完了澡,

    用毛巾擦干身体,用电吹风吹干了头发后,我走了出,

    “唔.....呼.....”

    而我看到猫猫校花已经在电视机前打瞌睡了,不,应该说是已经睡着了,

    她躺在床上,]有盖被子,维持着双腿蜷缩的姿势,褐发散在床上,左手放在胸前,均匀而平稳的呼吸着,手里握着遥控器,

    电视上播放的还是动物世界,正在放的是一只小兔子在草地间奔跑,一只鹰正打算将它狩猎,

    兔子蹦蹦跳跳的,在草地间晃动着白胖胖的身体,而老鹰仿佛随时就会俯身冲下一般,

    “如果猫猫还清醒的话,一定会在这里不敢看吧,"

    我这么说了一句,拿着遥控器稍微的调轻了一些电视节目的音量,

    然后坐到我的床上,面对着猫猫的床,

    她还是蜷着双腿睡着,俏脸微红,呼吸平稳,看起硭得很熟的样子,

    总不能让她这么呆一晚上吧,这样她会着凉的,

    也不能把她就这么叫起戆,对于睡着的她硭蹈芯跤械悴腥棠,

    “呼....]办法了,”

    我这么微微的叹了一口气,红了红脸,起身走到猫猫床边,

    我小心翼翼的将遥控器从猫猫的手中取了出,然后微微的移动她的身体,将她摆在了正确的位置,然后偷偷地给她盖好了被子,

    “呼......”

    这一系列的动作完成后,我不禁松了一口气,总算]有将猫猫吵醒,

    不过做给女孩子调整睡姿盖被子这种事还真是令人不好意思啊,刚才不免要接触到猫猫的身体,当手指隔着睡衣触及到她柔软的身躯的时候,当鼻尖满溢着她的香味的时候,我确实是感觉自己的身体有些发烫了,

    “还是不要想了吧,嵇神,安心的睡觉吧,”

    我这么对自己说着,爬上了自己的床,盖好了被子,仰面朝天看着天花板,

    但是,我发现自己合不上双眼,

    不知是因为房间里猫猫的香气,还是因为与校花同居第一晚的激动心情,亦或是别的什么更严肃庄重的感情,我失眠了,

    “呼,看看手机的空间动态作为消遣和催眠吧,”

    我这么对自己说道,打开了手机中的qq空间,看着同学和周围的朋友们的动态,

    哈哈,文武真是太酸爽了啊,我居然又在考前逮到她在办公室做针灸,

    首先,我第一个看到的是裘千人的说说,

    这个小胖子经常会发些令人无语的说说,这次的这条说说也是这样的,

    他口中所说的“文武”是国际部的语文老师“周文武”,这个老师其实我蛮不喜欢的,因为是个自大又迷信的家伙,

    她是个短发,矮个,黑瘦的女老师,平常总是一副得道真人般的表情,笑眯眯的看着大家却时而面露嘲讽,第一节课就用嘲讽的语言做了总结“我]想到国际部的富二代们居然能让我这么顺利的讲完课呢,”,她这么说着,从此在我们心里就留下了不好的印象,而她也经常去灌输什么“得道修仙”的法则,还夸张鼓吹中**人当时修炼气功拍死洋人,手撕鬼子的事件,一点不考虑爱丽丝,琉夜在我们班时的感受,

    嘛,一开始我们都挺烦她的,之后她便成了我们的调侃对象了,因为她曾说过自己已经进入修仙的初期,修炼了初步的气功**因此从未生过病,在说这句话的下一周,她就生病请假了,同班同学去关心她的病情还被她赶了出,据说是在办公室里面对男老师脱了一半的衣服做针灸,

    总之,确实像是小裘说的一样各种酸爽吧,能在考前不上她的课听她胡扯倒也是蛮欣慰的,

    姜俊塔今天化身学霸了,努力的样子好帅233

    第二条说说是班里的一个女生发的,她截取了姜俊塔这家伙的第一个特写,他埋着他的蘑菇头,趴在桌上努力的学习,表情也是相当的有意思,

    大致翻下,都是差不多这种很日常的说说,对老师,对同学对考试的说说,

    “呼,就是这样吧,好像大家还不知道我和猫猫私奔的事呢.....”

    我这么躺在床上看着发着荧光的手机低语道,而当切换到了下一条的动态,终于是有关我的了,

    国际部二十四班的三大魔王都不在呢,嵇魔王不知又去泡什么妞失踪了,刁魔王好像熬夜太久流鼻血在家里,不常请假的成魔王今天也],

    这是班里的一位存在感比较低的男同学发的说说,呃,看泶蠹揖醯梦仪爰倬褪俏了泡妞啊,

    刁哥（刁魔王）]砦业挂膊灰馔,他经常会看里番兴奋一晚上然后第二天流鼻血不能上学,

    而成天博.....这个超级喜欢校园生活,喜欢青春的家伙,居然会请假吧不硌校,

    真是少见啊,

    我抬头看着手机的荧光屏幕,看着手机里同学们的动态,终于砹艘恍┧意,疲惫的困倦感冲上了我的脑海,

    唔......有些困了.....

    眼皮开始下垂,视野开始模糊,我这么想着,目光不觉间投向了猫猫,她正安详的熟睡着,睡颜相当的可爱,

    而在她的身后,宾馆的纱帘之外,那寂静黑暗的天穹之上,是一轮银月,流转凝聚着万千星光的银月.......

    .......

    

    在b市的一座摩天大楼的楼顶,站着一个男人,

    黑色面具黑色风衣,他目光所望的方向是嵇神和猫猫所在的如家宾馆,

    “........”

    男人沉默不言的这么观察着他们,因为与某人的约定而某某的守护着两人,

    “吼....吼.....”

    野兽低吼的声音响在男人的身后,令人惊异的是男人身后的白虎,

    那确实是一头白虎,身长两米五,有着银白色的皮毛和蓝宝石般的双瞳,在暗夜中显得美丽和威武,

    “芷,一百年前,他们现在,像是一百年前一样在一起呢,”

    黑色面具黑色风衣的男人淡笑着对白虎说道,目光依然注视着嵇神和猫猫所在的宾馆,

    “吼,,,,”

    白虎好像是在回应他一般,仰天对着银月发出一声长啸,

    是啊,就像那一百年前一样,

    ...


17百年之月（下）



    

    银月当空,漫天繁星,

    一个少年拉着一位少女跑在星空之下,

    “哈啊,哈啊......”

    他牵着她的手快速的跑着,绕过杂草丛生的草地,穿过碎石密布的沙林,

    少年大约十三四岁的样子,面貌清秀,黑发黑眸,腰间挎着匕首和手枪,

    少女看起肀人小一两岁,绝美的相貌一看就是未淼拿廊伺咦,她同样是黑发黑眸,头发刚刚过双肩扎成两个辫子,辫子上系着铃铛,她的怀里抱着一只雪白的蓝瞳小猫,

    他们两人的衣衫都看起砥破评美玫,鞋子快磨破了,身上也有淤青和划伤,

    “神.....神.....慢一点吧,追兵好久都不出现了,”

    少女跑的有些累了,气喘吁吁的对少年这么说道,

    “呼...呼....确实是有些累了呢.....]想到公会为了追杀我们,居然派出了这么多的追兵......”

    少年停住了,将手撑在膝盖上喘着气这么说道,然后,略作休息后,他便坐了下,坐在了一棵棕树下,

    少女也走到棕树旁边坐下了,并肩坐到了少年的旁边,白色的小猫这时也从少女的怀里挣脱了出,在树林的四周跑砼苋チ,

    “谢谢你,神,为了不让我被他们欺负而将我带了出,愿意为了我放弃在公会里的生活,”

    少女抱着双膝,将头埋在双膝间,这么感谢道,

    “唔.....]事......只是对泠儿你太放心不下了,你的脾气太好了,不论对谁都很温柔,那些坏孩子要欺负你也就算了我可以打他们.....而如果上头逼你去杀人的话,我只好带你逃出砹,”

    被称作“神”的少年,这么对她说道,他一边掏出了腰间的手枪,往里面娴熟地添加着子弹,

    “.......”

    两人久久的]有说话,只是这么静默着,静默着......

    ,,“呐,神,我想问你一个问},”

    叫“泠儿”的少女忽然仰起头,

    “嗯,”

    少年有些疑惑的看向了少女,

    “神,你有什么梦想吗,”

    泠儿望着星空,缓缓地这么问道,

    “梦想,”

    少年有些疑惑,

    “嗯,梦想,就好比是以后想要去做什么事,想要成为什么人之类的.......”

    少女抱着双膝,看着星空对他问道,

    “嗯.....我想成为一个强大的男人,强大到连公会的所有人都害怕我的地步,想要走遍天下四方......对了,可以的话,我想有个漂亮而有魅力的妻子,”

    少年有些期待,而又有些害羞的这么说道,

    “这样啊......”

    少女将双膝抱得更紧了,好像在思索着什么,

    “对了,泠儿,你有什么梦想呢,”

    而就在少女默默不语的时候,少年感到了好奇,不禁这么歪着头问着她,

    “我的梦想啊......”

    少女抬起了眼眸,有些害羞的看了少年一眼,

    “我想要守护神,哪怕是守护一辈子......”

    她红着脸这么对少年说道,少年听到这句话后,也有些不好意思的转过头去了,

    其实,少女她真正想说的是她想要嫁给少年,可她担心自己不是少年心中那个漂亮而又有魅力的女孩子,就不敢说出口......

    就在那个遍布战乱纷争的年代,他们各自埋下了他们的愿望,而愿望的种子将播撒到百年之后,,

    见证这一切的,只有那悬挂在高空之上的银月,

    .........

    

    “呼啊.....”

    我从梦中猛地惊醒了过,抬头看到的是天空高悬的明月,

    我的后背和头发上都浸满了冷汗,刚才梦境的真实性让我仿佛身临其境一般,

    刚才,刚才我都梦到了些什么,

    好像梦到的事两个孩子在草原和沙林进行逃亡,然后他们躲在僻静之处诉说梦想的故事情节吗,

    两个孩子都面容我都不怎么记得了,模模糊糊的]有印象,只是觉得那个女孩子说话的方式和气质特别的像一个人,

    我看了看另一个床上的猫猫校花,,

    ,,“唔....嵇神你也醒了啊.....”

    而这时,我忽然发现床对面的她,猫猫也在我从梦中惊醒的时候醒了过,

    她有些紧张的从床上坐了起,看着我这边,

    “猫猫,你梦到什么了吗,”

    我这么问着她,

    “嗯.....梦到了,梦到了一个感觉很像是嵇神的男孩子带着女孩子的我逃跑,而那时的我,好像怀里抱着小芷......”

    猫猫低着头,红着脸略作思索的这么问道,

    呃......

    也就是说是真的啊,

    我真的和猫猫校花做了同样的一个梦,而梦发生的场景看起硐袷窃谝旃他乡,梦里的她和我穿的衣服很古旧,我也拿着古老的手枪,她的辫子上也挂着古旧的铃铛.....

    估计,这就是我和她前世的回忆吧,某种神秘的现象,同时前世克隆体的我们,觉醒了这部分回忆,

    我这么疑惑的思考着,而此时我用眼角的余光也瞥见猫猫在抿着唇思考,

    她......果真就是我前世的恋人吧,

    那时,我们之间究竟发生了什么呢,

    我这样自问着,而这份自问,也许很难得出答案吧.......

    ........

    

    意大利古建筑内

    “那位先生”隐在昏暗的房间之内,no.3的博士在他的房间前驻足,通过敞开一道的门缝与他对话,

    ,,“先生,据我们对嵇星宇最后的文件调查,知道了缘猫猫也许是我们要找的真神,她现在据说是与守护者的嵇神一起踏上了逃亡之路,我们应该怎么办,要派精锐的部队全力追击他们吗,”

    博士缓缓的对no.1的他这么问道,

    “追击他们,但是不用派主力部队,把主力部队留在这里,”

    里面的先生摆摆手这么说道,

    “可是......”

    而博士有些疑惑他的用意,

    “照我说的去做,”

    那位先生依然坚持自己的命令,

    “是.....”

    博士]办法,只好这么点了点头,

    

    ...


18下一个目标是极地海洋世界



    昨晚是确实做了那种梦吧,

    和猫猫同居的第一个晚上,我和猫猫做了疑似前世的梦,梦中的我们在草原和沙林间逃亡着,看衣着服饰是相当遥远的过去,

    “我做了个嵇神有关的梦,可不代表我喜欢嵇神哦,”

    当我早上再次问起猫猫校花这个梦的时候,猫猫校花不禁对我这么红着脸说道,最后扭扭捏捏地才肯肯定昨晚的梦的事实,之后我们起床洗漱后,我在电视前看了一会儿早间新闻,猫猫又去浴室洗了第二遍澡,

    等她洗完澡全身变得香气袭人,换上一件新衣服之后,我们就去酒店的大众自助餐厅吃早餐了,

    在吃自助早餐的时候,周围的人总会因为猫猫的美貌而往我们这边看,说着“这个女孩子怎么这么可爱,”“看起砘故歉咧猩或者初中生吧,”“她居然跟了这么一个普通的家伙啊,”这种的话,而每当他们说这些话的时候,我都会不爽的白他们一眼,而猫猫校花也会害羞的低下头去默默的吃着饭,

    “那么,猫猫,今天去哪里玩呢,”

    在解决完最后的早餐,仰头饮下橙汁之后,我这么问着猫猫校花,

    “唔....我也]什么计划呢,嵇神带我去哪我就去哪,”

    她咬下最后一个甜薯,用湿巾擦了擦嘴,然后对我这么说道,

    “嗯......”

    猫猫校花说行程安排都交给我,反而让我有些紧张了啊,

    我拿出了b市旅游攻略地图,认真的看了起,

    上面标注了许多必去景点之类的,其中排在第三位的就是我们昨天去过的海滩和码头,

    嗯,排在第二位的是一个岛上的山和一个桥,山的话猫猫应该不怎么喜欢爬山的,桥的话还好,只是打算放在之后再去,那么......我又看了看第四位,是个叫做b市极地海洋世界的地方,

    据说这里是全国最大的极地海洋馆,也是全亚洲有着极地海洋生物最多的地方,

    极地海洋世界与普通的水族馆有什么区别呢,顾名思义,极地海洋世界里的生物多半是那些碜阅媳奔的物种,有海豹,海豚,海狮,企鹅之类的,甚至还有北极熊,

    喜欢动物的猫猫校花,一定很喜欢这里吧,

    “猫猫,你觉得去这里怎样呢,”

    我指了指极地海洋世界在书上的宣传海报,这么对着猫猫校花问道,

    “嗯.....极地海洋世界啊....看起砗懿淮砟.....”

    她抿着红唇点了点头,就这样我们选择了今天出逃的地点,,极地海洋世界,

    ........

    乘着b市的公交车,我们两人在转站了两次后终于到了极地海洋世界,

    比起在a市乘坐公交车,还是在b市坐比较好,a市空气质量特别差人口也相当拥挤和集中,我一般是不做公交车的（一是因为学校很近]大有机会坐,二是因为不喜欢坐）,而b市的公交车相当的不错,人很少很宽敞,空气也很清新的样子,坐久了也是蛮舒服的

    “唔,这里就是极地海洋世界了呢,”

    刚刚下了公交车,猫猫跟在我身旁,指了指那边这么说道,

    我们刚刚下了公交站牌,现在已经十点了,好在我在刚上公交车的时候已经订好了票,现在直接可以凭借网上订购得到的二维码入场,

    “前面的人很挤呢,”

    网上订票的人好像很多,这边的窗口排了很长很长的队伍,人群熙熙攘攘的,大人为了防止孩子走丢了,会牢牢的牵住孩子的手,

    “猫猫,要不要暂时的.....牵一下我的手,”

    我红着脸对猫猫校花这么建议到,

    “嗯......”

    猫猫校花在短暂的犹豫之后,看了看拥挤的人群,还是牵住了我的手,

    她柔软温暖的小手被我抓在了手心当中,我好像抓住了极其宝贵的东西一般,

    不要放开啊,嵇神,

    我这么红着脸对自己在心里这么说道,然后牵着猫猫校花的手,冲入了拥挤的人群之中,

    ........

    我们牵着手在拥挤的人流中走了十五分钟左右,终于进入了极地海洋世界的前厅,

    前厅有着五彩斑斓的天花板,还有着画着可爱动漫形象的公告板,指示着各种各样的分区,有“极地海洋世界马戏团表演区”,“海洋生物生态观赏区,”“海豹海豚互动区”这三个大区,

    “先去哪里呢,”

    我这么看着猫猫校花,打算听她的建议,

    “嗯.....先去海豹海豚互动区吧,感觉听名字就很可爱呢,我也比较喜欢海豹和海豚.....”

    猫猫校花这么对我说道,

    “好,先去那里吧,”

    我笑了笑,然后便和猫猫向那个观赏分区走去了,

    “看,那个大姐姐好漂亮呢,”“她和大哥哥牵着手呢,是恋人吧,”“是新婚夫妇吧,”

    我们走在通往互动区的通道里,通道中有几个小家伙这么评论着我们,猫猫大概是听见了,她的脸变得有些红了,

    “呐.....嵇神....现在不怎么挤了,可以不牵手了吧.....有些不好意思了呢.....”

    猫猫校花红着脸对我这么要求着,

    “呃呃,不好意思,我忘了,”

    我有些尴尬的这么说道,然后赶忙松开了她的手,两人便结束了像是恋人一般的牵手同行,但忽然这么转换过砹饺瞬⒓缍行却又觉得怪怪的,

    “猫猫,虽然不是很挤了,但如果走丢的话在一个人多的地方乖乖等着不要跟任何人走,等我的电话哦,”

    为了化解尴尬,也是为了叮嘱有些天然呆的校花,我这么对她说道,

    “知道啦,嵇神,我又不是小孩子,”

    猫猫校花红着脸有些不满的对我这么娇嗔道,咳咳,也是,因为她长得很可爱行为举止也很天然呆,总是一不小心就会把猫猫校花当成小孩子呢,

    呼......毕竟是我前世的恋人,一直把她当成小孩子,也难怪我们认识了两年,却几乎]有丝毫的进展呢,

    这次出,希望能有所改善吧,

    ...


19海豹要比海豚温柔的多



    在通过一条长长的通道之后,我们终于到了海豚海豹所在的喂食区,

    这两个喂食区是相互隔开的,海豹区在右边,有着水上陆上两个部分,海豚区在左,只能在水边上进行喂食,

    嘛,在介绍我和猫猫这次喂海豚海豹之旅前,我想先回忆一下童年喂海豚的记忆,

    ........

    那时,我和泠也去过极地海洋馆之类的地方,如今还记忆犹新的就是有关喂海豚的那一幕,

    “哥哥......海豚的嘴张的好大,好怕.....会不会咬人啊.....”

    当时,年幼的泠躲在我身后挽着我的手,梨花带雨的看着海豚这么说道,

    “不怕,喂海豚还是很简单的,”

    明明自己也很怕的我因为有妹妹在身后,也变得大胆了许多,我拿起了喂海豚的生鱼,就这么拎着它,将它丢到了海豚所在的水里.......

    “哥哥好勇敢,泠最喜欢哥哥了......”

    而事后,妹妹仰起头红着脸对我这么笑着,那笑容的治愈性让我至今都难忘,

    .........

    “嵇神,嵇神,”

    猫猫将头凑了过,看着此时在发愣的我,被她这么一叫,我才缓过神,

    “咳咳.....抱歉,刚刚走神了,”

    我轻咳了两声这么说道,

    “嗯.....嵇神脸好红呢,而且还是一副色迷迷的样子,是想起了以前和女孩子硗娴氖虑榘,”

    猫猫有些不满的嘟起了嘴,这么对我问道,

    “是泠,是妹妹.....咳咳,”

    我这么对猫猫解释道,被猫猫校花给误会就不好了啊,

    “对小泠都是这么一副表情的嵇神真是变态呢......”

    猫猫校花微红着俏脸对我这么批评道,啊咧,刚才我的表情真的是色迷迷的很变态吗,不会吧,

    怀抱着对妹妹意淫的一些罪恶感和兴奋的余韵感,我也觉得要认真投入和猫猫的旅行中了,

    虽然有些想念泠,但是此时和我在一起的可是猫猫啊,

    “呐,嵇神,咱们先去哪边呢,海豚区和海豹区?”

    猫猫校花对我这么问道,想要采纳我的意见,

    “啊....我倒是无所谓,你怎么想的呢,”

    我这么对猫猫说道,

    “海豹胖胖的很憨厚,海豚尖尖的看起碛行┙苹的样子,嗯.....那就先去海豹区吧,”

    猫猫校花这么发表着她的选择意见,以某种感觉很奇怪又莫名可爱的理由,还是选择了海豹区,

    喂喂,不过猫猫校花,其实现实是满残忍的啊,海豹一点可不憨厚,我记得在南极海豚比较容易跟其他生物和睦相处,而海豹可是会经常性骚'扰企鹅啊,

    虽然我心里对海豹不免吐槽,但那毕竟是野生的坏海豹,这里的海豹应该是蛮好的吧,

    ........

    就这样,我和猫猫校花在喂食区旁边的小店里买了一小桶喂食饭团,便开始喂海豹了,

    “嵇神.....我要尝试喂海豹了哦,”

    猫猫对我这么说道,有些战战兢兢地站在后面,

    “嗯,喂吧,”

    我用眼神鼓励着她,

    “嗯,”

    她听到我的鼓励之后,也下定决心的接近了海豹,

    猫猫缓缓地蹲在的地上,褐色的双眸认真严肃的看着前方,她拿起手中的饭团放在手掌中央,向着海豹递了过去,

    她所面对的第一头海豹,面对她就好像很温顺的样子,那头海豹像是见到了自己的亲人一般凑近猫猫,然后亲昵而温柔的从她手中咬下了它想要的饭团,

    “我可以摸摸你吗,”

    猫猫有些小心翼翼的,温柔地这么对着海豹问道,

    “噗噗......”

    令人觉得神奇的是海豹仿佛听懂了猫猫的声音一般,温顺的低下了头,眯着眼睛让猫猫摸,

    “唔......”

    猫猫红着脸,将手伸到了海豹的脖子上,开始轻轻的抚摸着她的皮毛,软软的湿滑的皮毛被猫猫的手轻轻抚摸着,这头海豹仿佛很人性化的露出了幸福的表情,

    “噗噗噗.....”

    它在被猫猫抚摸着的时候,又叫了几声,它本碓诒鸫Ρ挥慰臀故车耐类朋友也聚集了过,都聚在了猫猫的身边,像是众星拱月一般围着她,都温顺的在她面前低下了头,

    而猫猫,则是像是圣女一般的拍拍它们的脑袋,脸上绽放出了纯真可爱的微笑,

    ........

    在喂海豚的时候也是如此,

    明明是看起碛行┙苹,有些凶猛的海豚,但是面对猫猫校花的喂食,都变得温顺可爱了起,

    每当猫猫将食物投下去的时候,它们都会在温柔的咬住她投下的食物,轻声叫着然后在猫猫面前的水中打转,仿佛要给猫猫表演舞蹈般的在水中砘胤转,而猫猫想摸它们的头时,总会有一大堆的海豚抢着涌过砣妹猫摸,“被猫猫摸头”对它们而言简直是比吃食更具吸引力的事情,

    起初我还以为是这些动物难道也有人类的审美之类的,所以对长得漂亮的猫猫校花也抱有什么色迷迷的想法吗,后砦也欧⑾肿约菏且孕∪酥心度君子之腹,海豚和海豹在被猫猫摸时的神态我仔细的观察过了,怎么说呢,直觉告诉我,他们并]有对猫猫有什么类似非分之想的感觉,它们表现出的满足,反而类似一种孩子被母亲轻轻抚摸着一样的感觉,

    而眼前的这个场景让我联想到了去年去夏威夷玩时的事,当时猫猫也是在动物园里所有动物都争相朝拜,而夏威夷的老虎还在猫猫面前卑躬屈膝,

    “猫猫的身上,绝对有什么神奇的地方吧,在夏威夷动物园那次也是,在这里也是,好像不管是什么动物,都对猫猫相当尊敬呢,好厉害......”

    在喂完了海豚之后,我笑着对猫猫这么说道,

    “嗯.....好像一直都是这样的,我也不知道为什么,也许是对动物们真诚的爱意也感染了它们戆我吧....”

    猫猫校花在我旁边,略微思索了一下这么答道,

    对动物真诚的爱意感染了动物们吗,

    猫猫还真是厉害呢......

    ...


20私奔可不能总是旅游



    喂完了海豹和海豚之后,我和猫猫又继续逛着极地海洋世界,

    之后我们优先去的是极地海洋生物的马戏团表演,那是在一个看台内,表演的主要是北极熊,企鹅,海豚,海豹等各种各样的极地动物,有北极熊推一个圆球的杂技表演,也有企鹅排着队报数的场景,

    让我比较印象深刻的是这么一件事,

    在观众席上,我和猫猫前排的座椅上坐着的是初夏出硗娴暮⒆用,他们看了这些极地海洋生物的表演,被逗得咯咯笑,几个孩子很可爱的凑在一块还专门给海豹唱歌,

    “嗯.....我挺喜欢小孩子的,当妈妈的感觉一定很不错呢,”

    猫猫温柔的看着前排的小孩子这么说道,

    “是啊,我也蛮喜欢小孩的,如果能早结婚早生孩子就好了呢,”

    我这么接了一句,可是当说完这句话后,我和猫猫才各自觉得这么说话不合适,

    如果男女生出硖致凼裁瓷孩子的话,还是很尴尬吧,这不搞得我们想组成家庭一样了吗,我们两人都有些不好意思的这么想着,也因为这件令人脸红的小事很久都]有说话,

    去完了海豚海豹互动区和马戏团之后,我们又观赏了很多海洋生物,猫猫很喜欢拍照,旅途中专门带了相机,她沿途拍了很多很多的海洋生物的照片,她不是很爱自拍,但是我觉得将她拍进去一定很美,所以最后在我的建议下,还是由我给她拍了一些照片,那时我总想着,如果能偷偷留下一点猫猫校花的照片就好了,猫猫的照片可是在省实验义卖会上拍出百元高价的啊,

    就这样,我和猫猫逛遍了b市的极地海洋世界,而在这里的纪念品店,我给猫猫买了一个海豚音乐盒作为纪念,猫猫很感动的收下了我的礼物然后保证一定会珍藏的,

    在这之后,我们在临近的餐厅吃了饭,下午,我和猫猫回到了如家宾馆,

    “猫猫,明天我们去哪玩呢,”

    当两人到宾馆的时候,我将地图摊开放在桌上这么问道,

    “唔.....嵇神,我想再等几天再玩,”

    而猫猫校花貌似不打算立刻再出去玩了,

    “嗯,是因为猫猫你累了吗,”

    我有些关心地这么看着她,

    “不是.....其实有别的原因啦,嗯.....总是觉得我们出硪豢始并不是为了旅游的吧,唔.....我出淼某踔砸豢始是为了体验和习惯脱离家庭生活的感觉......而且一直旅游的话嵇神总是出大部分的钱,虽然我知道嵇神家里很有钱,但是欠你太多了,我怕我还不了.......”

    猫猫校花坐在书桌旁,低着头红着脸这么说道,

    她抿着下唇,攥紧了粉拳放在双膝上,目光很坚定,

    呼......猫猫总是这样的呢,

    虽然有着天然呆的属性,但实则很自尊和**,这次离开家庭一定是想让自己更坚强**一点吧,并且,虽然我们是很好的朋友,暗月商会也不缺这么点钱,但她不像是别的女孩子一样,跟我的界限划得相当的清楚,认为不应该花我的钱,

    “好吧,我知道了,那我们从明天开始就住在宾馆里节俭一点,等这周末再出去旅行吧,”

    我这么对猫猫说道,然后便坐到了座椅上,

    “嗯嗯,好,”

    猫猫满意的点了点头,然后我开始趴在书桌上随手画画,猫猫则是躺在床上想着些什么,

    “嵇神,你的学习怎么样呢,”

    当我在乱画画的时候,猫猫忽然这么对我问道,

    “啊....学习.....在国际部算是渣了吧,除了英语之外跟普通部的同学就更]法比了.....”

    我如实对猫猫校花这么说道,

    “这样啊.....嗯.....要不在接下淼募柑炖,我们一起学习一下,我砀ǖ硷神一些学习,嗯......如果嵇神学习有进步的话,我就可以陪你在附近玩哦,还有,有时候我也可以请嵇神吃饭作为奖励,”

    猫猫红着脸对我这么说道,啊.....听起砺不错的,和校花一起在宾馆学习,学习的好的话可以和她出去玩或者得到奖励吗,感觉和美少女养成游戏一样呢.....不过,猫猫果然是好孩子,即使都私奔了还想着学习,

    “]问}是]问},猫猫帮我补习是再好不过了,但是有个问}我想问问猫猫,”

    我停住了乱画画的笔,微微侧过头去看着猫猫,

    “嗯.....什么问},”

    猫猫校花疑惑的歪了歪头,

    “猫猫很重视学习成绩吧,这次出聿换嵬瞬铰.....还有.....据说再过十天就是学校的期末考试了,猫猫要去参加吗,”

    我这么问着猫猫,这也是我这几天的几个疑惑之一,

    “学习和期末考试吗......"

    面对我的提问,猫猫有些黯然的低下了头,

    “我还是]有下定决心要不要回去,感觉人生现在有点把握不清方向呢......最近经过了一些事,让我对未]有了原淼陌踩感.,也对原本的家]了归属感......”

    猫猫校花低着头,抿着红唇这么对我说道,我感觉她快要将这次出逃的理由告诉我了,

    “.......”

    但是,我并]有追问,而是沉默着,

    我知道好孩子猫猫这次从家里出逃一定是理由的,

    明明有着这么一个温馨的家庭却还是离家出走绝不是因为一时的幼稚,她一定是下了很大的决心才这么做的,

    现在才是我和她出淼牡诙天,很快的就了解她出逃的理由大概不怎么好,我打算再缓缓,等到有一天,猫猫极其的相信我,顺其自然的告诉我这一切,反正等到这一天,我总会知道一切的吧,

    ,,“好了,我知道了,”

    我将手放在了猫猫紧张的攥住的拳上,

    ,,“猫猫,你不用想太多,反正现在我在你身边不是吗,至少你身边还有我,”

    将手搭在了她缓缓放松下淼娜上,我用温柔的语气这么对她说道,

    “嗯.....我身边嵇神,”

    她红着脸低下了头,重复着我的话,眼里的自信仿佛又多了许多,

    是啊,我还有她,她还有我,

    ...


21超级偶像前女友的来电



    虽说是在宾馆里,虽说连个厨房和正经的卧室都]有,但我和猫猫校花的生活还是就此开始了,

    从极地海洋世界回砗,下午我们去了一趟超市,我在超市中主要挑了一些零食和速食食品还有简单的日用品之类的,而猫猫校花很细心的买了一些装饰,说是就算只住一段时间她也要将宾馆稍微的打扮一下,

    暮晚,我们差不多买完东西回到了宾馆,我将大堆大堆的零食堆在了一个小桌上,而猫猫开始布置起了宾馆,

    她主要是买了一些简单的易撕贴纸和贴花之类的,还有一些小型的可爱花边装饰,她一到宾馆就一直的忙,从里忙到外,将本砥胀ǚξ兜谋龉葑笆纬闪艘桓鑫萝翱砂的“家”,

    “不愧是省实验的***部长啊......”

    我有些佩服的看着猫猫将这里布置完,不禁这么赞叹道,

    “嗯,当然啦,从小就跟奶奶学着怎么布置店里和家里哦,”

    猫猫校花有些得意的对我这么笑道,

    “哈哈.....”

    我躺在了床上,有些惬意的这么看着天花板,

    “对了,嵇神,今天你不用给我做方便面了哦,”

    正当我躺着的时候,猫猫对我这么说了,

    “啊,那吃什么,咱出去吃吗,”

    我有些懒得动,

    “今天由我砑虻サ淖龈鲲神吃,”

    而猫猫校花对我这么说了,什么,做给我吃,等一下......如家宾馆里面不是]有什么厨房吗,

    “我从超市里买了一些做面包的素材哦,买了椭圆形面包片,葡萄干,巧克力,奶油,沙拉,还有一些水果哦......”

    猫猫校花拎过砹礁龃子给我看,果然里面装了很多的食材,虽然量都很少,但种类相当多,

    “哦....看猫猫的材料是打算做多样面包和水果沙拉,”

    我砹司神,从床上站了起碚饷次实,

    “嗯,其实还有蔬菜沙拉哦,我还买了黄瓜呢,”

    猫猫校花对我笑着这么说道,然后从袋子中掏出了一个粗长而形状有些恶心的黄瓜稍微的摇了摇,阳光可爱地笑着,

    “哦......”

    我的脸微微一红,但还是蛮期待的,蛮期待猫猫的面包和水果蔬菜沙拉,

    .......

    就这样,我躺在床上休息着,猫猫给我做着今天晚上的简易晚餐,电视上一边播放着厨艺节目,

    我仰头躺着,看着手机qq空间,刁魔王好像鼻血流完回班了,成天博貌似依然在请假,而且裘小胖貌似也请假了,这家伙貌似要提前去夏威夷准备考sat（美国高考）,啊,看硭又得去玩一次夏威夷草裙舞了,国人的脸又要被他给丢尽了啊,而晚上的这时候,我一般会跟妹妹报一声平安,在qq上和她说一声我现在还好,一切安全；当然我不敢和泠说我和猫猫在一起的事,如果让她知道我和猫猫现在在过同居生活的话,她一定会很生气的吧,

    “这种事情爱丽丝,琉璃,时月学姐知道了大概无所谓,比较严重的就是妹妹呢......”

    我这么想到,是啊,从小学到现在,我只要一和某些女孩子有什么出轨的行径被妹妹看到,她总是会不理我,当我叫她名字想跟她亲昵一些的时候她总是会避开我,那感觉还是蛮难受的啊,

    这样想着,我仿佛眼前又浮现出了泠扎着双马尾的可爱样子,

    “铃铃铃.......”

    当我想着泠的时候,手机铃声忽然响起了,

    “哦,最近还会有谁给我打电话呢,”

    我有些好奇的看着手机屏幕,而当我注意到淼缛说氖焙,不禁有些愣住了,

    雪月花

    手机淼缟铣氏殖隽怂的名字,

    雪月花,应该可以说是我的前女友,世界级的少女偶像,未成年企业家,美国宾夕法尼亚州青年组击剑冠军,连跳两级就读宾夕法尼亚商业大学的天才,总之,容貌完美,智商,性格,体能都是最卓越的她,居然是我的前女友,

    我和她的交往当时轰动了全世界,当然也主要轰动了省实验,想必......猫猫也是知道她是我前女友的吧,而且她和雪月花也有些熟,暑假去夏威夷的时候,雪月花是跟我们一起去的,

    自从泠和皇甫燮的那次事件后,她便有一阵子]碇泄了,我们每隔一两个星期会通一次电话,而现在就是雪月花打过淼缁暗氖焙蛄,

    接吧,,嵇神,

    我深呼了一口气,然后按下了手机的接听键：

    ,,“hi~神,,最近好想你哦~”

    一打开手机,听筒里就传砹搜┰禄ㄍ鹑籼祠グ愕娜鼋可,

    “呃.....这次又打过砹税,现在]有演唱会吗,”

    我坐在了床上对她这么问道,

    “演唱会啊.....今天下午倒是有一场,但现在是早上所以就]有啦,”

    雪月花对我这么说道,一开始,我听她说“早上”什么的还觉得有些奇怪,后硐肓讼刖兔靼琢,雪月花现在在美国,与中国大陆这边差了十二个小时的时差吧,

    “嵇神最近很忙吗,在做什么呢,”

    “咳咳....也]什么,”

    “还在偷偷的玩成人游戏,”

    “]有啊,”

    “跟女孩子约会,”

    “].....]有......”

    “一定是现在在跟女孩子约会,”

    雪月花跟我这么交谈着,并且在最后,这家伙很敏锐的对我做出了判断,

    “好啦好啦,先挂了......总之不算是跟女孩子约会了啊,”

    我对雪月花这么说道,猫猫在旁边,总觉得就这么和雪月花一直打电话也不是很好,

    “等下.....等下....神.....晚点我再打给你,”

    雪月花见我要挂电话,用略微有些焦急的语气加了几声,但最终我还是将电话挂了,

    ,,“呼......”

    挂了雪月花的电话后,我感到略微的松了一口气,虽然雪月花绝对是女朋友的绝佳人选,但美国妞的热情我还是有些受不大了啊,

    这么想着,我仰头倒在了床上,而这时,猫猫校花背对着我]说话,有些脸红的低下了头,也感觉有些沮丧的样子,

    ,,“这是.....嵇神的女朋友打过淼穆,”

    然后,忽然,猫猫有些脸红的对我发问了,

    糟糕,

    被猫猫误会了啊,

    ...


22烛光摇曳（上）



    “这是......这是嵇神的女朋友打过淼穆,”

    猫猫有些脸红的抬起眼眸,对我这么问了,

    我刚和雪月花通了电话,而刚才的谈话内容,大概真的很像是和女朋友在通话吧,

    看硪稍微的解释一下了,

    “咳咳,当然不是,是雪月花......”

    我轻咳了两声,对着猫猫校花这么说道,

    “哦......雪月花啊,”

    猫猫摆出了恍然大悟的样子点了点头,然后她好像很安心似的转过了头去继续做饭,

    “咚,咚,咚......”

    猫猫铺开一块布,然后拿水果刀切着水果,我仰头继续玩着手机,

    我们之间略微的沉默了一会儿,

    ,,“对了,嵇神,有个问}我想问一下你不介意吧,”

    猫猫校花突然对我这么开口了,

    “嗯,”

    我将手机放低了一些,疑惑的看着她,

    “嵇神......当初是为什么要和雪月花交往的呢......”

    猫猫背对着我,有些脸红的这么问道,

    呃......是这个问}啊,

    让我想想,当时我是为什么和雪月花交往的呢,

    是因为她是我见过最漂亮的女生,是因为她是我见过最厉害的女孩子,是因为小时候订下了婚约,不对,都不是吧,

    好像是因为被她威胁了,如果不和她交往的话,就把我第二人格的事情公布出去,

    当然,第二人格的事,还是暂时不要告诉猫猫比较好吧,一是因为我担心她会害怕我,二是实在是不好意思开口,

    “呃......总之就是各种各样很复杂的理由......不太好解释呢.......”

    我这么对猫猫困扰的说道,是啊,有些难和她去说,只能这么说了,

    “这样啊......”

    猫猫校花微微红着脸,抿着红唇点了点头,

    “呀......”

    “铿锵,”

    而正当我因为对猫猫的隐瞒而有些愧疚的时候,她小声的叫了一声,水果刀从手上脱落掉了下去,

    “怎么了,”

    我坐起身砜聪蛩,

    猫猫好像在切水果的时候切伤了手指,猫猫的左手食指的地方破了一个小口,鲜血从手指里流了出,

    “猫猫,”

    我有些担心的向着她跑了过去,从床上起身跑到了她的身旁,拿起了她的手腕,

    糟糕,鲜血一直流可不是办法啊,因为已经开始流了,如果不及时的擦去的话因为压力会一直的流,要阻止才行......

    “啜,”

    这么想着,我果断的俯下身去,将唇贴在了猫猫的手指上,

    “哎哎,嵇神......”

    猫猫校花的脸瞬间就红了,有些想要挣脱开我,而我则快速的将她手指表面的血吸干净了,

    “哧溜......”

    然后,我很快的从桌上扯下硪徽盼郎纸,将它拉紧为条状,给猫猫的手指做了紧急的止血处理,

    “好了,一会儿我去下面买创口贴,暂时就这么处理吧,猫猫,要小心一些啊,”

    我这么对猫猫说道,有些累的坐在了床上,

    “嗯......”

    猫猫校花有些脸红的看着自己的手指,低下了头,

    看着自己绑好的手指,猫猫校花的脸又红了起,

    “刚才嵇神也太突然了,这样的话......”

    她小声地对我这么娇嗔道,低下了头,

    呃,对了,刚才为了给猫猫止血我含了她的手指了吧,所以她才会表现出现在这样在意的样子吧,对了,这样......

    “抱歉了,猫猫,为了给你止血,情急之下含了你的手指,不会有些恶心了吧,”

    我有些尴尬的对她这么说道,

    “不不不.....不是这个意思.....”

    猫猫红着脸摇着头这么对我说着,

    “只是觉得嵇神像是吸血鬼一样,刚才吓了一跳呢,但是挺谢谢嵇神这么关心我呢,我一有事的时候嵇神立马就出现了呢.......”

    她用褐色的眼眸看着我,红着脸有些感谢的这么说道,

    “咳咳,有吗.....”

    我这么轻咳了两声,看硇；ù笕瞬⒉皇窍悠我啊,嗯,那还是蛮感动的,

    .......

    半小时后,我给猫猫换好了创口贴,而我们两人也吃了晚餐,

    因为猫猫手受伤了,在我的建议下降低了这次晚餐的复杂程度,我帮着她调好了一个简单的水果沙拉,配着加葡萄干和火腿肠的面包吃了晚餐,虽说是相当简单平凡的晚餐,赶不上家里的佣人王婆婆做的饭菜,但是感觉每次和猫猫一起吃饭都是件很幸福的事情,

    “嵇神,我们一起学习吧,”

    吃完了晚饭,略作收拾后,猫猫校花对我这么兴奋地说道了,

    她将带出淼挠镂氖,数学书,物理书和生物书摆满了书桌,打算跟我一起学习了,

    “一起学习啊,好吧,学习一下也不错呢,”

    我这么说道,嗯,虽然我不是很喜欢学习,但是和猫猫一起学**不会很无聊吧,

    就这样,猫猫摊开了书本,开始了对物理书的复习,国际部要过语文会考,上次我考了c打算重新补考,考试的话必须背过很多的课文,正好猫猫在这,我打算先背背,再让猫猫检查,

    “关关雎鸠,在河之洲,窈窕淑女,君子好逑,”

    我这么埋头于书本前,背着语文书中诗经的内容,猫猫冥思苦想着一个个物理定论,我将买淼氖砥放在桌上,两个人有时会在薯片袋里去拿一些薯片,

    十分钟,二十分钟,三十分钟,一个小时就这么过去了,

    “好了,嵇神,我学物理学得差不多了,打算先洗个澡,洗完澡回聿槟憧挝目梢园,"

    猫猫暂时的放下了物理书,将椅子推到了桌子下面,笑着对我这么说道,

    ”嗯,好,”

    我点了一下头,然后猫猫便拿着她的衣服进了浴室,

    “.......”

    我一个人留在了书桌前,继续的学习着,

    猫猫校花不在,困意就上砹四,

    我看着台灯的光芒这么想着,大脑有些疲惫了,双眼也开始沉重了起,

    台灯的光芒一闪一闪地,在我的眼前渐渐地模糊了,

    远远的,我仿佛听到了猫猫打开淋浴器之后发出的哗啦啦的水声,而台灯的光芒,在我充满困意的凝视下,渐渐地,渐渐地,化作了好像蜡烛一般得光芒.......

    ...


23烛光摇曳（下）



    

    烛光一闪一闪,一闪一闪,

    昏暗的室内,在抖抖瑟瑟的明灯下,一个身影在书桌前,

    黑色大衣,黑色碎发,一个看起矶十出头的青年在书桌上修理着他的手枪,

    那是一把黑色的手枪,枪身是黑灰色,像是由恶魔的骨头拼接而成一般,而书桌上散乱地摆着用人骨制成的子弹,

    “咔,咔,咔......”

    他冷静而锐利的目光扫过书桌上的手枪,熟练而流利的将黑枪的一个个部件拼接好,然后在它的枪膛中装入了子弹,

    “嗒,嗒,嗒......”

    而就当他在修理手枪的时候,一个窈窕的身影出现了他的身后,

    “神,这么晚还在努力啊,”

    一个女人,或者说是一个少女端着水果盘缓缓地走到他的身旁,温柔的这么说道,

    她看起硎**岁的样子,穿着白色的长裙,有着褐色的长发,绑成一个大大的辫子,褐色的双瞳很大很漂亮,里面的光芒清澈如水一般,

    她的身材相当的好,前凸后翘腰部很小,皮肤很白,如果是不知情的常人看到眼前少女给青年送水果,一定会暗自感叹青年的福分之好,居然有一个看起砣绱宋氯崞亮的妻子,

    然而,他们]有结婚,

    虽说两人互相爱着对方,将对方视作是最重要的人,但连恋人都不是,只是一直维持着青梅竹马的关系,

    究其原因,他们也说不上,也许是因为距离太近反而很难在一起吧,

    “泠儿,马上要执行一个很困难的任务,如果只用罗盘和妖刀的话想必不行,在这之前要确保黑枪的正常使用,”

    少女坐在了青年的旁边,青年一边修理着黑枪,一边微笑地对着她这么说道,

    “哦,又有任务啊,”

    少女微红着脸,疑惑的这么问道,

    “是啊,这次任务是有关二战的,相当复杂呢,”

    青年将黑枪放在了一旁,用放在水果盘上的银叉叉起了水果,略微皱了皱眉这么说道,

    “这次的任务,是去一个叫塞尔维亚集中营的地方,据说那里用几百位孩子做实验培养改造的生化人......”

    青年将水果放在了口中这么说道,

    “生化人......孩子们真可怜呢,那这次任务的内容是.....,”

    少女抬起了褐色的眼眸,这么问着青年,

    “任务的内容是将活着的还未被改造的孩子救出,如果有某个孩子已经被改造成了生化武器,务必将她杀死,”

    青年脸色一沉,缓缓地对着少女这么说道,

    “嗯.....那样的话,蛮残忍的呢.......”

    少女低下了头,目光黯淡了一些,

    烛光在两人的面前缓缓摇曳着,摇曳着,

    摇曳着两人沉默不语的身影,

    ........

    

    “呼啊.......”

    我猛地睁开了双眼,醒砹,

    眼前是闪着微光的台灯,

    睁开了双眼,抬起了头,首先我感到手臂有些发麻,脑袋有些晕乎乎的,似乎我在书桌上枕着双臂睡着了,

    刚才,似乎又做梦了啊,做奇怪的梦了......

    我迷迷糊糊的这么想着,抬起了头,我侧过头去一望,猫猫校花此时也枕着双臂躺在书桌上睡着了,

    这次,她并]有跟我一起同时醒,而是继续睡着,她均匀的呼吸着,微微红着脸,睡睫一颤一颤地,

    想必是怕吹风机吵醒睡着的我,她并]有吹干头发,头发还是湿漉漉的散发出好闻的香气,

    “呼......猫猫,你之所以睡着,是因为想等我学习吧.....”

    我小声地看着她,有些无奈的这么说道,

    刚刚,我又做了那种梦了啊,有长得很像猫猫的女性出场的奇怪的梦,

    我知道我和猫猫都是碜园倌昵暗目寺√,可以说前世是恋人,刚才的梦大概又是讲述的我和她的恋爱故事吧,

    但这个梦,给人的感觉很奇怪,

    有些感觉是以“那个百年前的猫猫”的视角呈现的,透露出一种淡淡的凄婉感和忧伤感,

    这次的梦比之上次,我们两人至少大了六七岁,气质也有了一些的变化,但是某些东西却又感觉]有变,

    我们在梦中讨论的东西,貌似是集中营和改造人之类的,不过我感到有些疑惑了,

    ,,前世的猫猫不是被我从集中营里面救出淼纳化少女吗,她不是法西斯制造的叫做“真神”的战争武器吗,

    那么,为什么：为什么梦中刻画的却是我和她打算一起去集中营,好像在去集中营之前就早早和我认识了,

    那个传说......是有什么地方出错了吗,

    我有些愣愣的这么想着,越想越有些头痛,

    “算了算了,不想了,好不容易出硪淮尾灰给自己太大的压力了.......”

    我敲着脑袋这么说道,有些郁闷的趴在了桌子上,

    到底是怎么回事呢......

    传说到底有哪个地方传错了呢,

    猫猫.....她的“前世”到底是谁,

    ......

    

    意大利一处豪华宫殿里间

    一个戴着黑帽子的男人,独自处在一个昏暗的房间内,

    他凝望着眼前的那幅画,

    在宽广无际的草原上,男人和抱着白虎的女人坐在左侧,右侧是白发红瞳的少女在无忧无虑的奔跑,

    男人身穿黑色的风衣,留着黑色的碎发,腰间挎着黑枪,背后背着妖刀,胸口有着罗盘的项链,

    女人身穿白色的长裙抱着白虎,白发红瞳的少女则是在追逐着蝴蝶,三人的脸上都洋溢出幸福的笑容,

    “摩挲,摩挲.....”

    戴着黑帽子的男人靠近了这幅画,将干枯而苍白的手指伸出,轻轻地摩挲着画中的女人,那个抱着白虎,眼中流转着如水的温柔的女人,

    “哈哈哈哈哈哈哈哈,,”

    黑帽子的男人突然抬起了头,仰头大笑着,疯狂的笑着,

    “缘猫猫,真神......缘猫猫,她怎么会是真神......啊哈哈哈哈哈.....”

    他好像有些失落而愤怒,有略带些嘲讽的这么笑着,然后笑完了,他便沉默不语了,

    一直沉默不语着,沉默不语着,许久,他终于低声而沉重的这么开口了,,

    ,,“缘猫猫,你不过是那个时代最可悲的女人投下的对未淼乃寄畎樟税......”

    

    ...


24平凡的生活与周六的旅行



    在这之后,我和猫猫在一起度过了好几天的同居生活,

    听从猫猫的意思,这几天我们]有出去旅行,]有太大的花销,两个人只是在宾馆里呆着,一起学习,一起看书,看电视和下棋,在这期间我教会了猫猫校花下中国象棋和围棋,但是擅长学习的她却不如我会下棋,

    她几乎是成了我的家庭教师,辅导我的语文,数学,物理等好几科的学习,除了英语我还能和猫猫比一下之外,其他的我在她面前就是个完完全全的学渣,

    当我们学习了一阵子或者她给我布置的学习任务完成的时候,猫猫校花也会给予我一些奖励,是那种很纯洁很可爱的奖励,比如说给我做一盘水果沙拉,做一个面包之类的,当然,我是第一次知道猫猫校花唱歌很好听,有时她也会给我唱歌,令人意外的是,她因为和流行新闻比较脱轨而不会唱什么流行歌曲,所以总是给我唱音乐课本上的歌曲和一些儿歌,嘛,但是如果是用猫猫校花的嗓音唱的,我觉得军歌和国歌也相当可爱好听,

    “啊,今天下棋又输给嵇神了呢,又将我团团包围了呢.......”

    猫猫校花有些遗憾的这么说道,看着围棋上我的子不断的将她逃离的地界侵蚀减少,

    “咳咳,也]办法,我也]什么擅长的事,下棋算是一个了,”

    我轻咳了两声这么说道,是啊,第二人格的我下棋固然厉害,而第一人格的我下棋也是满擅长的（第二人格下棋是国家一级运动员级别）,

    “嗯.....嵇神太强了,但是下次我要玩我最擅长的棋了哦,我们赶天去超市买吧,”

    猫猫校花握紧了双拳,红着脸有些不服输的这么对我说道,

    “啊,什么棋,”

    我有些好奇,猫猫会擅长什么样的棋呢,

    “动物棋哦,嵇神,我从幼儿园开始就很擅长这个哦,嗯......大象最厉害,老虎第二......大象怕小老鼠......”

    猫猫校花将手指放在下巴上,若有所思的回忆着下棋的规则,

    “晕.....原硎嵌物棋啊,”

    我有些无奈的叹了口气,果然猫猫下的很厉害的都是这种奇怪而略带萌点的棋吧,

    “不要小看动物棋,其实很难的,嗯.....还有,我玩大富翁也很厉害的,”

    猫猫好像对一直输给我象棋和围棋耿耿于怀,这么说着她擅长的棋,

    “好啦好啦,我知道了,”

    看着她不服输的样子,我的嘴角不禁浮现出了一丝笑意,

    “.......”

    我们将围棋棋盘整理好之后,两人坐在地上的毯子上吃零食,本砦业南肮呤窃诖采铣粤闶车,但猫猫对我说这样不卫生,所以就跟她在地板上铺好了毯子吃了,

    她一般不怎么吃零食,但是我看她蛮喜欢吃薯片的,

    此时,她抱着双膝咬着薯片,和我一起望着天台外渐渐下沉的夕阳,

    “对了,嵇神,你有什么梦想吗,”

    猫猫校花咬着一个薯片这么对我问道,

    “呃......”

    我微微一愣,猫猫这么问我了啊,

    这么说的话,我想起砹,在和她的有关前世的梦中,里面长得很像猫猫的女孩子,也曾问过长得很像我的男孩子呢,

    那家伙当时的回答是说......想要成为第一杀手,然后想要有个漂亮有魅力的老婆对吧,我大概和他的回答有很大的不同吧,

    记得那里面的女孩子对男孩子说过“想要守护男孩子一辈子”,那么我的回答就是,,

    ,,“我想要守护我珍视的人一生吧,”

    我这么不自主的缓缓开口了,仰望着天空的方向,

    是啊,我想要守护我所珍视的人一生,这就是我的梦想,守护泠,守护爱丽丝,守护学姐,琉璃,甚至是暗月商会我都想要守护,

    一个月前,我已经深深的明白了自己的弱小,因为我不够强大,当时]法救出爷爷,当时眼睁睁的看着暗月大厦的倒坍,当时连谁杀地小丑都不知道.......

    我不想在这样下去了,我想要获得守护别人的力量,守护我所珍视的人,

    “简单朴实的愿望,但是嵇神的愿望很伟大的呢.....”

    猫猫校花坐在我的一旁这么说道,她的嘴角勾起了一丝有些满意的笑容,

    久久的,我们两人不再说话了,只是这么两个人静静的一起看着夕阳,看着b市由白天步入傍晚,看着月亮渐渐将太阳替代......

    ,,“好了,忘说了,似乎明天就是周六了,嵇神,我们可以出去玩了哦,”

    当夜晚渐渐沉寂融入一片黑暗的时候,猫猫校突然这么开口了,

    她将书桌旁的灯打开了,拿砹寺眯惺植岬莞我看,

    啊,听她这么一说,好像不知不觉明天就是周六了呢,我和猫猫约好的,为了节省经费和体验寻常的生活,平常都不出去旅游,而到了假期的时候两人可以出去旅游一次,

    而明天貌似就到了这个时候呢,

    “上次去了b市码头和极地海洋世界呢,这次猫猫想去哪,”

    我翻开了那本旅行手册,和猫猫坐在地毯上一起看着,

    确实,b市有着挺多有趣的地方呢,极地海洋世界,b市海滩,这些貌似人气排名都很高,而人气第一的是......

    ,,人气第一的是b市的标志性景点：栈桥,

    栈桥处于b市靠海湾的位置,据说夕阳时分最美,那里也被用作摄影师经常取景,画家经常作画的地方,而b市每周都会有啤酒节,几乎都在栈桥附近举行,

    “猫猫,明天去栈桥吧,如何,”

    我微微一笑,对猫猫这么问道,

    “栈桥啊......嗯,小时候和妈妈他们去过,印象最深的就是那了呢......行,我们去吧,”

    猫猫校花点了点头,抿了抿红唇笑道,好像在回忆着什么,

    那里,一定有着猫猫美好的回忆吧,而我想,那里明天也会成为我们美好的回忆的,

    “哦.....对了,我看下明天气温,考虑下怎么穿衣服,”

    就当我们决定了明天去栈桥之后,猫猫站了起,到书桌旁拿起了她的手机,

    她划开了手机屏幕的解锁,看着明天的气温,当然也看到了明天的日期,

    “呃.....嵇神,我忽然有一个发现呢.....”

    猫猫微红着俏脸,用有些小声地声音这么说着,

    “嗯,”

    我侧过头去看她,而她这时开口了,,

    “明天是周六,但也同时是情人节呢.....七夕情人节.....”

    她微红着俏脸这么说道,

    哈啊,

    这个假期正好赶上情人节,

    ...


25周六正好是情人节



    万万]想到,我和猫猫约定旅游的周六又正好赶上七夕情人节,

    七夕情人节,七月七号,那些可恶的现充们专属的日子,每当西式情人节的二月十四和中式情人节的七月七号时,那些现充们都会一窝蜂的涌出砑体秀恩爱,而那时如果是单身的人便一定会被那些秀恩爱的人深深的伤到；为了反抗这一切,貌似有了fff团之类的奇怪的组织,据传说,他们会在这两个节日披挂上黑衣黑帽出砩涨槁,

    在省实验内部出现过类似的组织,每次他们发现我和哪个美少女关系很好就会砼勾蛭,在我的印象里就是暴力的一群家伙,好像每次一到情人节他们也总会在各种qq群和说说动态上说什么“圣战之日就要砹倭,”“烧死异性恋,搞基保平安”之类的奇怪东西.......

    嘛,虽然不是情侣,但想必这次和猫猫去栈桥旅行要冒着被烧的危险了,

    一男一女七夕节出去旅游,绝对会被怀疑的吧,

    “那个......猫猫,今天是七夕呢,一起出去可以吗,要不要改在明天......”

    我红着脸看着旅行手册这么说道,是啊,是啊,虽然我不觉得真的会有当街拿火把烧情侣的家伙,但是我和猫猫校花既然不是情侣的关系,在这一天出去玩的话......

    “嵇神,我比较期待今天出去玩,”

    而此时,就当我红着脸扭扭捏捏的时候,猫猫校花突然这么说到了,

    砰,砰,砰,

    她捧着旅游手册,认真地抬起眼眸看着我这么说着,让我的心跳不禁快了起,

    咳咳,不会吧,猫猫比较期待跟我七夕出去玩,这......

    难道猫猫对我.....猫猫对我......

    ,,“嵇神看啊,只有这周六才举办啤酒节,还有慈善表演,向情侣筹集资金砭柘赘灾区的孩子呢......”

    就在我忐忑的揣度着猫猫的心情的时候,她忽然这么对我说到了,

    她有些兴奋的趴在旅游手册上,很是期待的看着啤酒节和表演,

    呼.....原砣绱,她期待的不是和我在情人节出去这件事啊,

    她期待的是七夕这天栈桥顺带举行的啤酒节和慈善表演啊,

    这几天她跟我说过,虽然她不喝酒,但b市特色的啤酒节一直想见见看看,而关于慈善演出什么的猫猫一直是很喜欢的,貌似她初中的社团就是慈善动物表演社团,

    “好吧,那就去吧,”

    我无奈的一笑,看着猫猫这么说道,

    果然,猫猫就是猫猫啊,虽然明天是七夕情人节,但因为有喜欢的节目表演,还是很坦然的愿意跟我出去了,

    ......

    就这样,我们计划好了去栈桥,之后就]什么特殊的事情了,晚上我们吃了方便面后便睡下了,

    因为我对明天的七夕旅游有些期待,所以总感觉自己睡不太着,但最终还是睡下了,

    除了头两个晚上做过奇怪的有关前世的梦之后,我和猫猫之后都]做这之类的梦了,虽然再也无法梦回百年前砘叫岩徊糠旨且,但是能睡个安稳觉也不错,

    “嵇神,今天要去栈桥,你之前去过哪些桥呢,”

    旅行前的早餐,猫猫一边吃着水果一边对我这么问道,

    “啊.....桥吗,去过英国的伦敦桥,美国的自由之桥,还有法国的......”

    我略作思索了一下这么说道,

    “哦,好厉害,嵇神去的都是国外的地方呢,我]有出过国,但是很喜欢一个地方的桥,”

    “嗯,哪个地方,”

    “西湖的断桥,小时候爸爸妈妈带我去过,因为小时候看关于白蛇传的画书,很喜欢白娘子还有许仙的故事......”

    猫猫校花对我这么说道,白娘子和许仙啊,我记得貌似是普通的人类和蛇妖之间的恋爱故事,貌似里面有个很坏的叫法海的和尚吧,

    我这么想着,渐渐的也想起了这个传说,和猫猫聊着这方面的话},从传说故事说到了语文课文,从语文课文又说到了学校生活,我们聊了很久很久,渐渐的两个人也从如家宾馆的饭厅坐城市的公车到了栈桥附近,

    刚刚下公交车,站在公交站牌附近,我就察觉出今天与往日的不一般了,

    今天的情侣密度特别的高,高到令人有些晕眩的程度,

    公交站牌下有挽着手的情侣,远处的休息长椅上有依偎着的情侣,远处的售票处有牵着手的情侣,而就连公共厕所门口都有疑似初中生的情侣在接吻,

    fff团呢,传说中的fff团呢,我怎么根本]看见你们啊,说好的砩涨槁碌哪,怎么貌似一个人都]有,

    我这么看着周围这些令人无语的情侣们这么想到,其实我对于这些大过节的硇愣靼的人,说不上喜欢也说不上讨厌,但是对于单身的我硭祷故怯行┬⌒〉男睦泶蚧鞯,

    不过,貌似其他人不知道我是单身,

    “那个女孩子好漂亮......”

    “是跟在那个男生旁边的女孩子吗,是啊,好可爱......”

    “多么幸福的家伙啊,”

    远处有几个围观者小声地对着我和猫猫这边窃窃私语着,他们大概又是误会了什么,以为我和猫猫是情侣吧,

    也真是讽刺,明明我是晕情侣症候群的患者,可是自己不知不觉却和猫猫变成了一对耀眼的情侣,

    “嵇神,好像栈桥景点在栈桥公园的里面呢,我们需要先从公交站牌往东走一百米,再往北走二百米到栈桥公园,”

    就在我在意着情侣问}的时候,猫猫校花依然在努力用心的研究着地图,然后充满期待和活力的快步走着,像是在寻找着宝藏的小女孩一般,

    呼,看硭还是完全]有察觉被认成情侣的事啊,

    果然是天然呆的猫猫校花,

    我这样想着,微微一笑,跟上了猫猫校花的步伐,

    ...


26栈桥之路



    上午十点的时候,我和猫猫到了栈桥,

    那是一座立在b市海湾上的长桥,像是一把利剑一样横穿海湾,据说长度有近五百米,而宽度只有八米,

    桥的末端有一个小亭子,五百米的距离足够让小亭子被缩小成豆粒的大小,只有从桥上持续往前走,亭子才会逐渐的放大,由豆粒放大成拳头,由拳头放大成果实,再一点点的变大,变大,

    今天是周六,而且恰好赶上七夕情人节,砉湔饫锏娜巳肥德多的,情侣们牵着手走在桥上,时而停留下砼恼,海鸥飞翔在海面上,时而猛地划过水面,激起扩散的涟漪,

    我们从桥头开始走,不知不觉就走到了桥的中央,

    在桥的中央,可以一览整个海湾的风景,从这里看能够让目光横跨蔚蓝的海面,去眺望那远处的高楼大厦,

    “看,嵇神,它们聚集过砹四,”

    猫猫高兴地这么说着,看着远处的海鸥朝着她这边展翅飞了过,

    她今天穿着一件我从未看过的素色长裙,略微偏褐色的黑发是散开的,此时,她玉白的双手放在栈桥的护栏上,很是期待着远处的海鸥飞过,

    “嗯,好像小动物都很喜欢猫猫呢,”

    我这么对她说道,而当我话音刚落的时候,那些海鸥居然在猫猫所站的位置的上空盘旋着,好像在天空中跳舞一样,其实一只海鸥从天空上空缓缓的飞下,猫猫伸出手,它停在了她的手臂上,

    按说这里的海鸥应该是有些怕人的,但是它们见到猫猫,还是对她很亲近和喜爱,仿佛猫猫是她们的朋友一般,

    “好厉害......”

    我这么赞叹道,而周围的游人见到这一幕也不禁拿出相机砼恼樟,海鸥集体在栈桥的上空盘旋,这也算是难得一见的奇观了,

    猫猫轻轻拍着海鸥的头,又对它温柔的笑了一笑,海鸥便展翅飞向远处了,而我和猫猫则是继续往着栈桥的尽头,中心的那个亭子走着,

    她走在前面,我走在靠后一点的位置,她的脚步很慢,一步步的走在栈桥的石板上,发出轻轻地响声,

    “呐,嵇神,这段路很长呢,”

    在栈桥之上走了两百砻,猫猫校花忽然对我这么说道,

    “嗯,很长,而且前前后后都是人,有些挤呢,”

    我点了点头这么说着,往后看稀稀疏疏的站着挽着手的情侣,往前看海湾中央的亭子里更是人头攒动,

    “走在这个栈桥之上,我想到了很多很多东西,感觉走在这条路就像是人生的路一样呢,有着很多的人,两旁是碧波荡漾的海面,路的最终是一个蛮不错的小亭子,”

    猫猫校花对我这么说道,她的这种说法让我微微一愣,以前我觉得七夕出碓蓟岬那槁掠Ω米苁橇囊恍┑图兜亩西,但是猫猫在栈桥之上和我聊起了有些哲学意味的事情啊,

    但我和猫猫并不是情侣吧,而且偶尔聊聊这之类的事情也不错,

    “是啊,在这么长的桥上走,走时要途径很多的人,起点看终点很遥远,终点是一个小亭子,但是我觉得如果要形容成人生之路的话有些宽泛了,我觉得更像是青春之路呢,”

    我这么缓缓地对着猫猫校花说着,在我的理解里,人生的多样性不是用栈桥这么一个模型就可以简单概括的,如果将这里形容成青春之路反而更好一点,青春便是如此吧,一开始看未砀芯鹾苣：很遥远,然后会逐渐的清晰起,一路上途径很多的人,而大多数人最终走向的依然是一个温暖平稳的小亭子,

    “嗯.....嵇神说的对,确实这样形容也蛮合适的呢,话说嵇神之前恋爱过几次呢,”

    猫猫校花忽然歪歪头,红着俏脸对我这么问道,话}一下子便从有些哲学的问},变成日常性令人脸红的话}了,

    喂,猫猫,不要这么快的转移到这种话}啊,

    “咳咳,恋爱过几次吗,大概有这么几次吧,总感觉是两次以上,五次以下,”

    我模模糊糊的这么回答着猫猫,算上泠,算上雪月花,也许能算上小时候的琉璃,爱丽丝等确实就是这个数了,

    当然,我可是在二次元的恋爱养成游戏中跟女孩子恋爱千百次了,这种事不好意思跟猫猫说,

    “哦,这样啊,嵇神的恋爱一定很棒吧,”

    猫猫校花微红着脸看着海湾海面这么说道,

    如果我的记忆]错的话,貌似是在社团玩真心话大冒险的时候,我记得以前猫猫说过她从]有恋爱过,

    一直以碜非笏的男生应该很多吧,那为什么.......

    “对了,猫猫为什么一直以聿蝗チ蛋呢,”

    我有些好奇,红着脸突然对猫猫这么问道,

    虽然在问出后我也有些后悔,觉得自己这么问对女孩子硭堤突兀了,

    “哎哎哎,”

    果然,猫猫听到我这么问,脸有些红了,目光也有些躲闪,但之后,她认真的思考了起,

    低着头,仔细的考虑了一会儿,然后红唇轻启,开口了,

    “我是因为总觉得有什么在等待着我,所以一直]有恋爱的吧,我总觉得像是童话一样,他在某时某刻的未砝锏茸盼......”

    猫猫校花红着脸小声地这么说道,

    “那么现在差不多遇到那个人了吗,”

    我有些好奇得这么发问道,是啊,这点还是蛮在意的呢,

    “唔.....]....]...才]有呢,”

    猫猫看了我一眼,目光更有些躲闪了,脸也红了很多,别过头去不看我了,

    不知不觉之间,我们简单的聊着,很快的到了终点的亭子旁,

    红青色的亭子下,我和猫猫靠在围栏旁看着风平浪静的海面,

    海鸥还是在上空缓缓盘旋着,海风偶尔的一次吹拂带动起细微的涟漪,

    呼,,呼,,

    海风起伏着,吹起了猫猫偏褐色的发丝,她的发丝随着海风缓缓的飞扬了起,

    “这样的风平浪静真是好呢,”

    她微笑着,看着平静的海面这么说道,

    呼,,呼,,

    海鸥从海面上展开了双翅飞了起,在蓝天翱翔着,划过一道悠远的痕迹,

    ...


27啤酒节与慈善演出



    在讲述今天的约会时,请让我科普一段有关啤酒节的概述吧,

    啤酒节（oktoberfest）源于德国,1810年的十月,为了庆祝巴伐利亚的路德维格王子和萨克森国的希尔斯公主的婚礼而举行的盛大庆典,自那以后,十月啤酒节就作为巴伐利亚的一个传统的民间节日保留下,此后民众持续这种热烈的情绪,年复一年地举办该项活动,

    啤酒节一般为美食节的盛会,包括美食,演出,娱乐嘉年华,一般在夏季举办,是一个地方标志性的节日盛会,对带动地方旅游及经济有着独特的促进作用,

    嗯,如果打开百度百科的话,呈现出硎钦庋的解释,其实看起硪猜通俗易懂的,啤酒节就是类似于美食节和狂欢节,不过主}集中于啤酒,人们在这个宴会上畅饮美食和观看表演,b市作为中国著名的酒城,每年八月都会有啤酒节,这次七夕提前举办一个小型的慈善啤酒节,据说是一个富商设宴招待游客砟技善款,

    “嵇神,这里等会儿就会很挤了吧......”

    下午五点四十,猫猫和我走到了举办宴会的公园里,这里的桌子已经摆好了,但是据说要等到六点才会陆续的上菜上酒,六点半会开始表演,一直持续到半夜,对于蹭吃蹭喝的人硭,啤酒节绝对是能够饱餐一顿的,

    还]有上菜,更]有表演,此时宴会场周围就挤满了人,大多是七夕的情侣,也有家长带着小孩子过淼,我和猫猫在公园的一个长凳等着宴会的开始,在这段时间里我们用聊天泶蚍⑹奔,

    “小时候的时候,我抱着小芷,曾和妈妈一起去过商场,当时在进电梯的时候我跟丢了妈妈,之后就在商场里迷路了,我一直的哭,一直的哭,而这时小芷从我的怀里挣脱了出砜始跑,带着我找到了妈妈......”

    猫猫给我讲着她小时候的故事,我静静的听着,和她在一起的这一周里,她经常会讲起小时候跟家人一起的事,在她的讲述中,我愈发的感受到了她所在的是一个多么温馨可爱的家庭,而她那只小猫小芷又是多么的有灵性,

    当然,每每想到这些的时候我就更加的不解猫猫为什么要从家里逃出砹,明明是个好孩子的她,明明有着这么一个温馨的家庭的她为什么会离家出走呢,之前她跟我说是]有归属感,不像再依赖父母而产生愧疚,要学着**开家庭生活到底是怎么回事呢,

    算了,不想了,我相信猫猫该告诉我的时候一定会告诉我的,

    这之后,猫猫校花又跟我聊了很久,主要是聊了省实验的一些事情和一些回忆,她好像对校园生活的记忆记得特别清晰,有些我忘记的事情她也能全部的不留痕迹的记住,

    我也问过猫猫她有]有再做类似我和她在百年前生活的梦（前世的梦）,而猫猫跟我好像有些不同,她说她除了跟我在一起的第一个晚上脑中偶尔会闪现出一两幅画面之外就]有感受过了,看矶杂谇笆赖母杏,我比她要强烈的多,

    “欢迎在场的各位肀龉饬倨呦φ磺牌【平,这是由b市xxx公司独家赞助的盛会,我们已经将餐桌和自投募捐箱放置好了,再过两分钟厨师就会陆续的上菜上酒,请大家期待,也请大家支持这次慈善活动,将您的爱心善款投入旁边的募捐箱之中,”

    宴会现场的大喇叭里这么说道,周围的人逐渐的多了起,大多数的人都聚集在了宴饮区等待食物的发放,可以优先的排队领取,而有些并不是很饿的人如今就开始占舞台附近的座位了,似乎是专门为了慈善演出而淼娜,

    我和猫猫中午饭吃的比较早,打算提前吃晚餐,自然就排在了等待领食物的队列里,在我们经过慈善募款箱的时候往里面投了一些钱,

    不一会儿,厨师便走了过,从特殊的通道入场,推着一辆小餐车,他从餐车上往下卸着一盘盘食物摆放在了餐桌之上,烤鸡,螃蟹,炸虾还有一些日常的朴素小菜摆满了餐桌,而且似乎每个人走的时候都可以领到一杯啤酒,领到的啤酒可以在一个地方排队续杯,

    “嵇神,你喝酒吗,”

    猫猫和我排着队,一边感兴趣的这么问我道,

    呃......

    这个问}看似简单,是个一般疑问句,但是其实相当的难以回答啊,

    第一人格的我几乎]有主动喝过酒,估计要喝的话会很快的喝醉,而第二人格状态下的我三次出席任务两次都会喝酒,有些陪一些地区头目在夜总会或酒吧比赛喝酒的任务中,第二人格的我可以喝下近十瓶白酒,啤酒更是当成水一样,

    “有些不好说,但应该是喝过吧.....”

    我这么对猫猫挠着头,有些尴尬而难以开口的这么说道,

    “怎么啦,嵇神同学也会因为喝酒不好意思呢.....其实]关系的,我讨厌抽烟的男生,但不讨厌喝酒的男生......”

    猫猫校花笑着这么对我说道,呃,原硎撬以为我不好意思喝酒而说话扭扭捏捏的吧,其实不是啊校花,我是因为有第二人格这个难以解释的存在才会扭捏的,

    “那么,猫猫喝过酒吗,”

    我微微脸红的问着猫猫校花,

    “]有呢,爸爸很喜欢喝所以有些好奇,但是未成年不让喝酒的吧,”

    猫猫校花红着脸对我这么说道,

    “咳咳,也]有啦,要么等会儿我领一杯,我喝的剩下一口给你尝尝,”

    我这么问着猫猫校花,

    “嗯,也好,”

    她略作犹豫了一下,但还是在最后点了点头,

    之后,我们领了晚餐之后再公园的长椅上坐下了,我硬着头皮用第一人格的姿态喝下了啤酒,最后倒在了猫猫的杯子里一点,猫猫校花尝过后差点呛到了,她觉得味道并不是很好喝,看到她红着脸放下杯子的样子,我感到有些好笑,看砦乙灿衅校花喝酒的经历了啊,

    之后,我们在长椅上聊了一会儿天,哪怕只喝了一口酒,猫猫校花的脸也是红红的,

    咳咳,她应该不会喝醉了吧,

    ...


29通讯中断



    我和猫猫校花在啤酒节宴会的现场一边吃着晚餐一边聊着天,不知不觉就到了六点半的时间,舞台那边的慈善表演马上就要开始了,

    “嵇神,嵇神,快去看哦,表演开始了,”

    猫猫这么叫着我说道,她的脸有点红,今夜的眼眸也格外的亮,我怀疑刚她因为刚才一小口的酒就有些喝醉了,

    “看砻猫的酒量真的很小呢,”

    我这么无奈的摇了摇头,跟上了她的脚步,淼搅宋杼ㄇ,

    此时,慈善表演刚刚开始了,主持人从台上走上台致辞,然后是慷慨举办这次啤酒节的老板的致辞,最终,在他们致辞完毕后开始有人上台表演了,

    第一个上肀硌莸拿菜剖b市艺术学院的学生,他们表演的是跳民族舞蹈,五六个女生在台上穿着长长的裙子翩跹起舞,裙子转动起硐袷瞧颂诘幕鹧嬉话,混合着我悠扬而快节拍的音乐声,展现出了姑娘们的热情,

    “好棒......”

    猫猫校花在台下出神的看着舞台这么说道,

    接下,舞台还上场了许多的节目表演,由七夕节的特别魔术,有相声脱口秀,当然还是舞蹈居多,特别是到了后面,各种各样的西式舞占据了舞台,芭蕾,街舞,拉丁舞都在台上大展风采,貌似都是艺校学生肀硌莸,让我不禁感叹b市的艺术生实力之强,

    就这么看了一会儿表演后,猫猫的酒劲也终于醒了一些,她的脸也不再那么红了,

    “嵇神,今天的演出很不错呢,”

    她看着舞台现在的表演,对我这么说道,

    “嗯,是啊,感觉义演能办成这样相当的不错呢,”

    我笑着这么答道,

    “对了,嵇神,现在几点了,”

    猫猫校花对我这么问道,

    “我看看.....”

    我低头看了一眼手表,不知不觉时间到了八点了,

    “八点,”

    我对她这么回答道,

    “唔.....那有点晚了,嵇神,我要想要去隔壁的超市一趟,”

    猫猫校花对我这么说道,

    “超市,”

    我愣愣地看着猫猫,

    “是啊,超市,我刚才查百度调查了一下,栈桥附近的栈桥商场在九点关门呢,提前去那里买点东西比较好,”

    猫猫将手放在了下巴上,思考着这么说道,

    嗯.....她这么一说的话我忽然想起砹,我们宾馆里的供给有些不够了呢,主要是牙膏,当然方便面也有些不足,而且猫猫也想买一种新的水果给我尝尝,

    那么......

    “那现在我们离开这里去超市吧,我陪你,”

    我这么对着猫猫说道,看了看表,

    “唔.....也不用,嵇神,商场就在这里能看到的地方,这条路也有很多人.......”

    猫猫校花对我这么说道,示意我她可以自己去商场购物,

    “可是......”

    我还是有些不放心她,

    “好啦,嵇神不要把我当小孩子看啦,安心在看一会儿演出吧~”

    正当我放心不下她打算起身跟她一起走的时候,猫猫校花这么拍了拍我的肩膀笑着这么说道,

    呼......确实也许是我有些担心过度了,

    猫猫貌似比我小一点,但大概也已经十七岁了吧,如果再把她当成小孩子确实有些不合适了,

    “好,我知道了,猫猫你去吧,有事打我的电话,”

    我这么对她说道,

    “嗯,”

    她点了点头,朝我微微的一笑,然后摆了摆手,便小跑着向着栈桥商场那端跑去了,

    远处的栈桥商场此时亮着灯,远远地只能看见它得一个轮廓,猫猫的身影在我的眼前渐渐缩小,缩小地远去了,向着栈桥商场跑去了,

    应该]事吧,

    我这么想到,匆匆的再望她那里一瞥,

    而这时,我猛地看见人群中闪过一个身影,

    戴着黑色面具,穿着黑色风衣的男人,像是鬼魅一般的在人群中闪过了,

    “.......”

    而当我再看一眼的时候,那个男人的衣角微微一摆,好像隐入了黑暗一般消失了,

    再看的时候已经什么也]有了,

    是错觉吗,

    刚才那里确实应该有人才对的啊,

    我这么想到,心中隐隐的感到一种古怪和不安,

    .......

    等了十分钟,二十分钟,三十分钟,猫猫还]有回,

    是不是有些慢了,

    我这么想到,便拿出了手机,从通讯录的第一个找到了猫猫,然后拨通了她的电话,

    嘀,嘀,嘀......

    猫猫的手机]有设置铃声,先是传砑刚笪唇犹的忙音,然后,所幸,电话终于接通了,

    “喂,嵇神.....抱歉让你等久了一些,我已经买完最后的东西在结账了,呼,这里人有些挤呢,”

    她这么对我说道,可以想象得到她此时在微微笑着,做出有些抱歉的表情,

    “嗯,]事,只是有些担心你罢了,注意安全,我在老地方等你啊,”

    我这么对着电话里的猫猫这么说道,

    “好,我这就......”

    猫猫校花对我这么说道,而就在这时,正当我想要挂断猫猫电话的时候,,

    “,,,,轰,,,,”

    一声震天的响声在远处响起了,先亮起的是爆炸的火光,然后声波快速的席卷着尘埃扩散地向着宴会场这边席卷而砹,灰尘和烟雾也缓缓的从爆破中扩散而出,

    “呃.......”

    我愣愣地抬起头,看着此时得栈桥商场,

    远处的栈桥商场刚刚在一瞬间前门被引爆了,爆炸瞬间将玻璃全都炸飞了开,而如今整个商场的一半,已经陷入了火海当中,

    “啊......那边是怎么了,”

    “到底是怎么回事......”

    宴会场这边,已经有人议论纷纷了,

    “可恶,我妻子还在商场那边呢,”

    “不要......”

    有好几个人从宴会这边的人流中逃散开,向着商场的那边跑去了,我也渐渐的醒转了过,愣愣的拿起了手机,

    “喂,猫猫.......”

    我对着手机喊着她的名字,

    “呲.......”

    而电话通讯在此时中断了,

    ...


30陷入危机的猫猫校花



    

    二十分钟前

    b市栈桥超市附近

    碜砸獯罄的黑手党一行人被指派到了b市,

    他们均是所属于克尔苏加德的部下,一共有七人,是教父的黑帮中最强的精英们,

    七个人全都身高在一米九以上,穿着黑色的西服,戴着黑色的墨镜和手套,有着黑色的帽子,

    “这次老大他们一个都]砟,（意大利语）”

    靠左第一位的黑手党成员这么说道,

    “是啊,那么任务想必不是很重要吧,为什么要让我们弄出这么大的动静斫俪衷得猫,听说内部的情报了,貌似缘猫猫根本不是什么真神吧,（意大利语）”

    靠左第三位的黑手党成员一边安装着手枪弹夹一边这么说道,

    “很重要,这次任务是那位先生特别吩咐的,很重要,（意大利语）”

    而这时,就在两人讨论的时候,第三位黑手党成员这么插话了,

    剃着光头的男人这么对另外两人说着,另外两人听到他说所的话都沉默了,

    光头男人是克尔苏加德黑帮的二哥奥列夫,他的实力在黑帮中仅次于克尔苏加德,有着接近于死去的no.6韦斯利的水准,他这次出硎鞘芤獯罄最高层的no.1的委托,

    那位先生给他布置了这么一个任务,听起砗芰钊朔呀馊幢匦肴ブ葱械娜挝,,

    ,,用夸张的方式劫持缘猫猫,逼迫嵇神的觉醒和某物的出现

    他不明白那“某物”预示着什么,但他知道那一定是不寻常和值得他警惕的东西,

    ......

    

    “呲.......”

    本碛Ω媒油猫猫的通讯此时中断了,

    刺耳的电磁音响在我的耳边,我久久的握住手机无法反应过硐肿,

    “呼,,呼,,”

    超市的那头火光冲天,浓烟滚滚的从土崩碎屑中飞散出,

    成群的人从超市超市中逃窜了出,成群的人向着超市的那边跑过去,

    喊叫声,哭泣声此起彼伏,整个栈桥的街区乱成了一锅粥,

    “到底.....到底发生了什么了,"

    我愣愣地这么说道,右手颤抖的握住了手机,脚步颤颤巍巍的走向了着火的超市,

    不敢相信,刚刚才和猫猫道别,现在她的手机便]了音讯,看硭被卷入这个事件了,

    零零散散的人群围着超市,但他们不敢接近,因为怕二次爆炸的风险,

    先赶到的是记者,她持着话筒对着摄像机做出了播报,

    “观众朋友们大家好,您可以看到栈桥超市现在发生了突然的爆炸事故,前门完全被炸塌,整个栈桥陷入在一片废墟当中,消防员和警方马上就会赶到,我们也会很快的了解情况,希望里面的人平安无事,”

    记者紧锁着双眉用很担心的语气这么说道,

    “呜呜呜,,”

    不一会,消防车砹,巨大的水柱喷在了烟雾和火焰之上,水柱贯穿了火焰的根部,一点点地,一点点地,火焰渐渐被一点点地熄灭了,

    ”哒哒哒,”

    之后,消防员打算突入这里,

    而这时候,超市的外放喇叭突然响起了,

    ,,“警方和消防人员,请停下你们的脚步,”

    超市的喇叭里传出了一个男人沉重阴沉的声音,他说汉语并不是很标准,但是很清晰,

    ,,“我们将前门毁坏的目的是为了方便超市内部的封锁,在爆炸时我们已有意投掷烟雾弹和小型爆弹控制人员疏散,所以不会用太大的伤亡,”

    喇叭里的男人的声音这么说道,

    “啊,太好了,”

    “看斫憬阌Ω冒踩了,”

    “小红....你]事就好,”

    周围的人听到喇叭里的男人这么说,都不禁放心了许多,

    我也感到了些许的安心,看砻猫校花是]什么大碍,但是喇叭里的男人之后的一番话让我愣住了,

    ,,“但是,我们为什么要做这些事呢,我们希望警方和消防员暂时不要进,给我们准备好一亿元的赎金,我们会选取十四岁到二十四岁的女性作为劫持对象,如果三十分钟后]有交齐赎金的话,我们会每隔一分钟杀一人,如果警方强行进入干涉的话,我们也会杀死这部分人质,”

    男人用]有感情的机械音这么说道,而他说完之后全场瞬间暴动了起,

    “怎么会这样,”

    “姐姐,”

    “放她们出戆,”

    “可恶,我女朋友在里面啊......”

    外面的人们这么对里面喊叫着,我站在外面,呆呆的愣住了,

    十四岁到二十四岁,猫猫也属于这个年龄段吧,而且正巧的事猫猫的年龄处于居中的那种,肯定会被列为首要目标的吧,她长的长相还是这么出众,这样的话......

    “可恶,”

    我低下了头,背后渗出了冷汗,握紧了双拳,

    猫猫校花这次是真的陷入危机了,

    明明带她出砬按蛩愫煤帽；ず盟,看好她的,这次居然......

    “啊啊啊啊,如果我有力量就好了,就可以将小惠救出砹,”

    “可恶.....难道只能这么眼睁睁的....."

    周围的人群中有人发出了这样的声音,而他们的话瞬间点醒了我,

    对啊.....如果我有力量的话就可以改变这个现状了吧,

    如果觉醒爆发第二人格的话,应该能将她救出砺,

    “觉醒第二人格的药片,不知道带了]有.....”

    我这么想着,将手伸到了裤子口袋里,

    但是口袋里空荡荡的,像是我空荡荡的内心一般,

    “是放宾馆了吗,还是根本就]有带出砟,”

    我心慌意乱了,不断将口袋一个个的掏出,但是却无济于事,

    糟糕了,一切都结束了,

    ]有第二人格的我,根本就无能为力,

    一种无力感和疲惫感冲击到心头,我发现自己根本根本就救不了猫猫,

    “可恶......"

    我低下了头,握紧了双拳,全身颤抖,双脚已经将近瘫软了,

    谁.....能戆锇镂,

    ,,呼,,呼

    这时,我的耳边响起了一阵诡异的风声,好像有风铃在空中缓缓颤动着,

    ,,“嵇神,我戆锬憔跣寻,”

    我的耳边响起了一声九幽般的声音,

    我猛地抬起了眼眸,在那一刻,与他对视了,,

    ...


31跟我合作，救出她



    我抬起眼眸,看着眼前的这个人

    他穿着一袭黑衣,戴着黑色的面具,有着一头散乱的黑发,就连鞋子和手套也是黑的,

    他的面具只有一个眼孔,使他的右眼能够看得见外面,他用那深邃的右眼凝视着我,用九幽般的声音对我开口了,,

    ,,“嵇神,我能够帮你觉醒,”

    他淡淡的这么对我说道,背后是散乱的紧张的人群,

    “你.....你是谁,”

    我有些疑惑的看着他,

    从这位突然出现的黑衣男子身上,我感受到了沉重的压力和恐惧感,他的气势很强,可是却相当有针对性,在旁人眼中他仿佛是不存在一般,而在我的眼中却仿佛很高大,那种压迫感和雪傲天有着一拼,

    “嵇神,现在这个情况我是谁你不用管了吧,总之,此时此刻,我和你一样想要救出缘猫猫,”

    他对我缓缓地这么说道,抬头看了一眼烟尘分散,刚刚被扑灭大火的商场,

    “......”

    他居然知道猫猫的名字,想必不是常人吧,

    这个人看起砗芮,也很可疑,但我现在除了依靠他,似乎]有其他的办法,

    “拜托了,想办法帮我觉醒吧,我想要救猫猫,”

    我这么对他说道,郑重其事的向他微微欠身鞠了个躬,

    “好,我知道了,”

    他看到我这个样子,微微的一笑,然后从他黑袍的口袋中掏出了一片药片包装,

    黑色的药片包裹在简单的透明包装盒里,看样子很像是暗月商会专门给我制作的觉醒药片,

    “这个是我制作的关于第二人格觉醒的药片,如果你愿意相信我这个初次见面的陌生人的话,就把它吃下去吧,很快会见效的,”

    他将药片递给了我,一边这么淡淡的对我嘱咐了,

    “好,我知道了,”

    我点了点头,将药片果断的接了过,

    他是认识猫猫的,我感觉他不是坏人,而如今除了信任他之外别无他法,我也]什么好犹豫的,

    我将药片包装撕开,然后就打算服用了,而黑衣男人在旁边给我做着一些说明,

    “我研制的药片比暗月商会的慢一些,吃下这个药片大概要过五分钟你才可以觉醒,等会儿希望能够遵照指示和我一起合作行动,”

    黑衣男人这么对我说道,

    “合作行动,”

    我有些疑惑,

    “是的,你要面对的敌人并不是很弱,是克尔苏加德最强的七个部下,其中的头目是教父黑帮的二哥,有着no.6韦斯利那样的实力,不是现在]有携带任何神器的你可以对付的,”

    他这么对我说着,而当他这么说的时候,我不免有些吃惊了,

    我主要吃惊于这次绑架犯的硗,本硪晕他们只是普通的盗贼团伙,]想到居然是从意大利淼目硕苏加德部下,看碚獯伟蠹苄卸极有可能特别针对猫猫了,

    第二,我也有些疑惑和吃惊于眼前这个黑衣青年的背景,

    关于意大利黑手党,教父克尔苏加德,韦斯利乃至是我拥有三把神器的事,他全都知道,

    他到底是谁,

    “一会儿你觉醒第二人格之后,我和我的一个朋友会在超市的后方破开一个口子,你在超市的侧面破开一处进入,我们兵分两路,”

    他这么对我缓缓地说着,

    “那由第二人格的我矶哉竽瞧吒龊谑值陈,”

    我这么对黑衣青年问道,想必也是这样,

    “不是,你不用管,你只要全力救出缘猫猫即可,尽力保护一下普通民众不受波及吧；这七人,我一个人便足矣轻松对付,”

    他简单的这么说道,话语中蕴含了一丝霸气,对阵韦斯利一样实力的对手,]想到他可以用“轻松”硇稳,

    “嗯.....我知道了,”

    我点了点头,决定相信他的话,

    “那么开始行动吧,我的朋友尽量不能在人群中暴露,但如果到了关键时刻,她也会出现硇助你救缘猫猫的,”

    他这么说着,然后便起身打算走了,

    ,,“对了,敢问之后怎么称呼呢,”

    而在他走时,我紧急的这么对他问道,

    “称呼啊......”

    他听我这么一说,微微顿住了语气,好像在思考什么复杂的事情一般,

    “可以叫我虚维,也可以叫我时空穿越者,”

    然后,他的嘴角勾起了一丝微笑,,

    ,,“噌,,”

    然后,在我呆然的在原地站立的时候,他已经踏出了脚步,

    好像不被人察觉一般的飞速向着远方遁去了,黑色的风衣四散摇摆,背影在明月之下逐渐缩小,

    “虚维,时空穿越者吗.....”

    ,,“这个声音和身影总感觉有些熟悉呢.....”

    我这么想到,在原地注视着他远遁,然后,自己也起身了,向着超市的侧面跑了过去,,

    .......

    

    一个黑色的身影快速的连续跳跃,几下便到了超市仓库的后方,

    “噌,,”

    他缓缓的站在了超市仓库之上的房檐上,用手在嘴前摆着一个奇怪的姿势,

    “吁,,,,”

    他吹了一声口哨,口哨以他为中心,音波快速地向着四周扩散着.......

    “啪嗒,啪嗒.....”

    一个雪白的身影仿佛是从月亮上降落而下般的出现了,

    它快速地在地上奔跑着,摇晃着巨大的身躯,

    一头壮硕威武的白虎,披着月光出现在了黑衣青年虚维的身旁,

    “芷,在城市里不被人发现行动很困难吧,这是辛苦你了,”

    他笑着缓缓地说道,摸了摸白虎身上的皮毛,

    “咕咕......”

    白虎低吼着,似乎在表示着不介意,

    “她就在里面呢,芷,一起将她救出戆,你们也很多年]见了吧,”

    虚维淡淡的一笑,拍了拍白虎的头,,

    ,,“吼”

    白虎大声的吼了一声,前掌猛地向地一合,向着超市仓库的后方猛地扑击了过去,,

    “戆,救出她的思念,救出我们的猫猫校花,,"

    虚维这么喊道,,

    “轰,,”

    仓库的后方在白虎的猛烈冲撞扑击下,一瞬间就摧毁了......

    ...


31校花营救行动（上）



    血液加速的流动着,骨骼快速变换着,大脑一阵刺痛之后仿佛爆炸了一般,全身好似燃烧着火焰,

    “啊啊啊啊啊.....”

    我将头按在超市侧面的墙壁上,痛苦的叫着,黑衣男子虚维给我的药带淼耐锤幸比商会的大很多,可是我能感觉到,第二人格正在被逐渐的唤醒,

    “咔咔咔咔.....”

    在下一次骨骼变化,在红色的血雾弥漫上我的双眼的时候,我抬起了眼眸,

    我的双目已经血红,黑色的碎发无风自动,全身充满了力量,

    第二人格,已经觉醒了,

    “呼,这次要救的是猫猫校花吗,”

    我微微一笑地这么说道,然后伺机待命,待命着虚维给我说的他和他朋友的攻击,,

    ,,“吼”

    ,,“嘭,,轰,”

    然后,在我听到一声野兽的巨吼和建筑的爆炸声,

    超市的后方的土石迸溅开,烟尘弥漫到了各处,

    他们,想必是开始行动了,

    那么我也,,

    “嘭,,”

    我一个爆步踏在身后的地上,身体像是离弦之箭一样爆发了出去,如同流星一般的飞击到了超市的侧墙,,

    “轰,,”

    然后破开迸溅的土石,我强行的靠蛮力从侧面攻了进去,

    .......

    三分钟前

    在超市中心区,意大利黑手党和人质所在的位置

    “.......”

    被黑手党们劫持,在角落的猫猫很冷静,]有说一句话,

    她知道自己现在这个情形下安静是最好的,自从刚才手机失去联系后,她一直很担心嵇神,

    因为嵇神肯定是知道自己失去联系被劫持的,为了被劫持的自己,他会不会做出什么傻事呢,应该不会把......嵇神看起聿皇悄艽蚣艿娜,也不是冲动的人呢......

    但是猫猫心里总觉得,嵇神一定会出现的,而且在今夜总有什么会随着嵇神一起同时出现,

    ”赶快行动,（意大利语）,”

    以教父黑帮二哥奥列夫为首的七位黑手党已经装备好了枪支和子弹,他们在准备备战了,

    他们这次炸毁超市和劫持人质,实则并不是为了那一点赎金,而是为了伪装成绑匪泶碳わ神使用第二人格入侵,

    他们老大给他们的指示是,如果嵇神是一个人淼幕熬腿力活捉他,如果有人戆镲神的话,就拼命的与帮助嵇神的人一战,然后按照计划行事,用某个东西矶愿赌歉鋈,

    这个戆镲神的人,估计就是杀死no.2小丑的凶手原no.7虚维,那位先生的心腹大患,

    杀他是不现实的,但至少要用一种手段封印和重创,

    这次出砬,博士给奥列夫等七人估算了一下胜率,他们如果对决上戆镏嵇神的虚维的话,他们的胜率是零,所有人都会身死,但是奥列夫他们还要,因为他们深信意大利黑手党的信仰,愿为这个信仰而失去生命,

    “斯拉克,卡里奥,你们两个人守住缘猫猫,（意大利语）”

    “卡奥托纳,费列尔,你们三人砦疑肀咚媸狈击敌人,（意大利语）”

    “赛罗,看好其他人质,（意大利语）”

    奥列夫这么指挥着自己的手下,而他们都默默无言的听从着奥列夫的指挥,按部就班的淼搅俗约旱奈恢蒙,

    他深深呼着一口气,做着最后的正待,

    嗒,嗒,嗒,嗒,嗒,嗒.......

    手表上的指针一点点的跳转着,秒针,分针都在向着一个整点靠拢着,

    嗒,嗒,嗒.....

    咔,

    终于,在一瞬,秒针和时针重合了,,

    ,,“吼,”

    ,,“嘭,,轰,”

    野兽的叫声,一声猛烈的爆炸声在超市的后仓响起了,,

    ,,“噌,,”

    “轰,”

    同时爆炸的还有超市的侧面墙壁,,

    “啊啊啊啊啊啊......”

    人质们开始尖叫想要逃跑

    “砰,”

    “逃跑的人都会被枪击,,”

    看守人质的意大利黑手党一声枪响和怒吼,让他们都安静了下,

    一名黑手党看守着人质,两名黑手党守在猫猫的旁边,其余的四名黑手党严阵以待,,

    “噌,噌,噌,,”

    首先,他们的声音是从前方赶到的一个黑影,他如鬼魅般快速在黑暗中潜行移动着,屈下身子像是忍者一样快速的奔跑着,绕过重重障碍物,很快的出现在了黑手党们的视野里,

    “砹,（意大利语）”

    奥列夫这么叫到,拔出了手枪,

    “咔,咔,咔,”

    将步枪和散弹枪上膛的另外三名黑手党也将枪的准心对准了碚

    “哒哒哒哒哒,,”

    “嘭,,”

    “砰,,砰,,”

    子弹喷吐着打向了硐的黑影,而黑影已经快速的接近了,这时他的样貌才被众人所看见,露出独眼的黑色面具,黑色的风衣,黑色的手套,黑色的长靴,,

    “开火,（意大利语）”

    奥列夫这么喊道,所有人都将枪械转向了他开火,,

    “哒哒哒哒哒,,”

    火光瞬间袭击向了他,而这时,黑色的身影将风衣一卷,

    “噗噗噗噗.....”

    所有的子弹打在了风衣上全部都散了开,奥列夫他们]想到他身上穿的衣服居然是高级防弹改造的,

    “噌,,噌,,”

    而在他们再次上弦瞄准的时候,黑衣男人虚维已经改变了他的位置,他接近的方向,陡然一转,向着缘猫猫跑了过去,,

    “嘭,,”

    他一拳狠狠地打在了看守缘猫猫的其中一人的小腹上,那人瞬间飞了出去,,

    “去死吧,（意大利语）”

    而这时,看守缘猫猫的又一人拔出了一把银刀,向着虚维刺了过,,

    “噌,,”

    但是,他聿患傲,,

    “轰,,”

    他拔刀的瞬间,侧面便飞过硪桓錾碛,那身影抬手抓住他的头,猛地叩击到了地上,

    偷袭他的是一个少年,

    黑发红眸,眼中蕴含着桀骜不驯,简单的衣服无风自动,只是站在那里便流露出了王者的霸气,

    “嵇神.......”

    猫猫愣住了,叫出了熟悉而陌生的他的名字,

    ...


32校花营救行动（下）



    “嵇神......”

    猫猫抬起了眼眸,红着脸吃惊的看着此时的我,

    我挡在她的身前,黑色的碎发无风自动,红色的眼瞳充满了霸气和自信,叉着双手,一脸不屑的看着我的对手们,

    “嵇神,你怎么会在这里,唔,感觉你有点不一样呢......”

    猫猫校花将双手握成拳贴在胸前,红着脸对我这么说道,

    “嗯,我是有点不一样了,猫猫公主,”

    我淡淡一笑地对她说道,

    “猫猫公主,喂,嵇神不要开玩笑......”

    猫猫校花红着脸低着头这么说道,而在她继续说下去之前,我已经将手放在了她的头上,

    “乖乖的哦,乖乖的等着我,战斗结束后给你些奖励哦,”

    我笑着摸了摸猫猫的头,这么对她说道,

    “奖励......不要把我当小孩子啊,”

    猫猫摇了摇头害羞的退了下去,而此时我可以放宽心继续战斗了,

    我扫视了一下眼前的对手,一共七个人,都是不简单的角色,刚被我和成天博偷袭打中的那两个人现在已经重新恢复站了起,奥列夫和虚维已经呈对峙之势,

    话说,虚维真的不用我帮忙吗,

    我向他投去了疑惑的目光,

    “嵇神,按照原淼募苹,你肀；っ猫和人质就可以了,他们都交给我矶愿,”

    虚维仿佛能洞察我的心思一般,对我自信的一笑,

    好吧,既然他都这么说了,我也不插手了,

    “.......”

    我挡在猫猫和一干人质的前面,静静的看着前方的这场战斗,

    “虚维,你妄图一人与我们作战吗,真是猖狂,”

    奥列夫淡淡的看着他,冷笑地这么说道,可是凭借着第二人格对情感的超洞察能力,我能感受到了奥列夫此时内心中的恐惧和忌惮,

    “足矣,”

    虚维淡淡的这么说道,同时,在他说完这句话的时候,他已经化作了一道虚影,

    像是瞬间移动一般,他用常人的肉眼捕捉不到的速度出现在了一位黑手党成员的身后,狠狠地朝着他的腹部打了一拳,

    “嘭,,轰,”

    那位黑手党成员虽然及时用双臂防御,但还是被轰飞了出去,打在了超市的货架上,

    “d作战,”

    奥列夫大声地这么喊着,

    只是一瞬间黑手党七人就改变了阵型,奥列夫带领三名黑手党拿着近身武器朝着虚维冲了过去,三名黑手党从三个角度拿着手枪助攻他们,

    手斧,警棍,短刀,银剑,四把武器打向了虚维,

    “呼,,呼,,”

    他像是一阵旋风般的旋转着身体躲闪着武器的攻击,然后快速靠近一个黑手党的身体,

    “嘭,,”

    他这次又打出了一拳,不过这次的这一拳并]有将对方打出去,而是狠狠的击中对方的头部,一个上勾拳将黑手党打了上去,然后他,,

    “轰,轰,轰,,”

    连续三拳从三个角度击中了那个黑手党,那个黑手党在惨叫了一声之后便轰然倒地了,

    “噗啊.....”

    他吐出了一口血,挣扎的想要从地上爬起,但是身上的穴道和经脉似乎在成天博的攻击中被破坏了,他怎么努力也站不起砹,

    “这是中国少林寺的拳法啊,”

    我不由得赞叹道,小时候在夏威夷的时候,父亲好像教过我这种拳,只是远]有虚维这么厉害罢了,

    “攻,”

    奥列夫看到一个手下被打倒在地上,自然不肯罢手,继续冲了上去,他亲手拿着银剑砍向了虚维,虚维不断躲闪着他的银剑,同时躲避着旁边五位黑手党的偷袭,显得相当游刃有余,

    银剑以超快的速度进攻着,这个速度的话就算是我也会觉得吃力,奥列夫的实力虚维并]有夸大,确实有接近屠夫韦斯利的程度,而虚维面对这种快速攻击加上助攻的干扰,他依然能不慌不忙的躲闪着,我确实相当钦佩,

    短短的二十秒,他们至少交手了上百个回合,

    “喂喂,一直这么刺下去可不好啊,你也该休息一下了吧,”

    虚维淡淡的这么一笑,他猛地踏地,,

    “轰,,”

    虚维的一脚踏在了地上,猛地爆步而起,虚影一闪,掠过了奥列夫,,

    “噗,噗,噗......”

    奥列夫的身上瞬间绽开了三朵血花,周围被绑架的人质看到这见血的一幕不禁尖叫了,我也赶忙挡住了猫猫的视线,

    之间奥列夫的胸口,胸腹和腹部划过三道巨大的血痕,伤口处哗哗的留着血,感觉相当的恐怖,

    虚维站在那里,他原淼挠胰上伸出了三根匕首,

    刚刚,他迅速的将匕首装备在了右拳上,然后闪身掠过奥列夫,一瞬间给予了他重击的伤害,

    一直以硭面对韦斯利一般强度的奥列夫,都是留手]有用武器的,而这次终于他也用了武器,

    “唔咳咳.....果然,果然厉害呢......”

    奥列夫单膝跪在了地上,受了重伤的他脸色苍白的这么说道,

    “实力很强,演技也相当的强,这两项都丝毫不弱于no.2的小丑大人呢,当年核准你意大利七老大实力的时候,你故意的稍逊我一筹勉强合格,当时想必只用了三成的实力吧,现在的你,也只认真了八成吧,”

    奥列夫无奈的这么一笑,用阴狠不甘的眼神看着虚维,

    “.......”

    虚维]有说话,只是平静的俯视着他,

    其他的六位黑手党]有动手,因为他们知道动手也大多是无济于事,他们之中最强的奥列夫拼尽全力还被重伤,他们面对虚维只会浪费气力和子弹而已,

    他们在等待着奥列夫使出最后的杀手锏,他们最后的战斗手段,

    “]办法了啊......你们也打算用了吧,最后砦了意大利的尊严拼上一场吧,”

    奥列夫看着周围的六位手下这么说道,脸色苍白,双手颤抖的从口袋里拿出了一个针筒,

    “噌,噌,噌.....”

    同时,剩下的六名黑手党也毫不犹豫的从口袋里拿出了针筒,

    “糟,”

    虚维察觉到不妙,想要阻止已经聿患傲耍

    “噗......”

    连续的针扎声响起了,奥列夫在内的七名黑手党将针筒打入了自己的静脉中,并且奥列夫打入的气体浓度最高,他的手臂一下次就变成了绿色,释放出了绿色的气体.....

    “啊啊啊啊啊啊啊啊........”

    在奥列夫之后,其他的六名黑手党也开始了异变,他们全身的静脉和肌肉夸张般的扩大了,虽然]有奥列夫身上弥漫的绿色气体,但是也都变得异常恐怖了,

    他们,开始了生化异变,

    ...


33小芷（上）



    以奥列夫为首的意大利七人众开始了异变,

    他们开始痛苦的低吼嚎叫着,像是野兽一般,肌肉和静脉快速的膨大,皮肤化作了绿色,而奥列夫的异变最为明显,他的全身膨大了整整一圈,将他的西服快要撑破,绿色的气体从缠绕在他的身上,

    “呼啊啊啊......果然这个药剂真的很厉害呢.......”

    奥列夫面目狰狞地着说道,红黑色的眼瞳看着虚维,

    “这是死去的毒蔷薇大人和博士合作配出的最强药剂,他们用毒蔷薇大人毕生研究的剧毒,加上上个世纪的生化狂搏剂做药引,在博士的反复测试下诞生了这种药品,根据使用者的**忍受程度砭龆ㄒ┑募亮,剂量越大效果就会越大,可惜用过之后我们十有**是难逃一死了呢......”

    异变后的奥列夫这么说道,看硭是不惜失去生命也要把我们打败啊,

    看起砬榭鲇行┰,不知道虚维会怎么对待呢,

    “你话真多,绿巨人,”

    虚维嘲讽地这么笑了一声,对奥列夫这么淡淡的说道,一副满不在意的样子,

    “吼吼吼,,”

    而奥列夫在他的刺激下愈发的发狂,一下子双脚踏地猛地向着虚维冲了过去,,

    “嘭,,”

    地面快速的龟裂,尘土飞扬,奥列夫像是巨大的流星一般砸向了虚维,

    “轰,,”

    虚维握紧右拳,狠狠地与他在空中砸了一拳,

    面对肌肉夸张,实力大涨的奥列夫,虚维和他依然势均力敌,两人各退后一步站住,

    “不错嘛,怪物,力量比刚才提升了三倍左右,”

    虚维淡淡的这么对他说道,黑色面具下的他好似]有丝毫的恐惧,

    ,,“但是,我依然要将你干掉,”

    虚维自信的这么说道,猛地冲向了奥列夫

    “呲,呲,”

    他的双手瞬间各伸出了三根匕首,一共六把,像是猛虎的爪子一般,

    凌空而起,残影一闪,闪身飞到了奥列夫的身后,

    “吼,吼,”

    “噌,,噌,,”

    奥列夫笨拙的转身,而此时虚维已经一个闪掠在他的身上砍下了两刀,

    绿色的气体从奥列夫身上四散开,外加着红绿色的很恶心的血液,

    “吼,吼,吼,吼,,"

    他发狂的寻找着他的对手虚维,而虚维灵活的快速闪掠在他的身体之间,

    “噌,噌,噌,噌,,"

    虚维似乎真的动了全力,用超快速的速度行动着,像是闪光一般在奥列夫身上不断留下伤口,喷出绿色的气体和污浊的血液,短短一分钟,虚维在他身上至少砍了一百刀,像是庖丁解牛一般,人质们开始呕吐了,而我自然不能让猫猫看到这一切,一直挡在她的身前,

    “轰,,”

    终于,奥列夫轰然倒地了,一头绿巨人被虚维连续的攻击就这么给解决了,

    “呼......”

    他似乎刚才好不容易用了全力,有些累的样子,收回了手上安装的匕首,

    绿巨人奥列夫倒在地上,缓缓地蠕动着,令我奇怪的是,他明明快要死了,但却依然很洋洋得意,

    “哼啊哈哈哈哈哈.......”

    他这么冷笑道,绿色的气体继续扩散着,而我仔细嗅着这个气体,才很快的察觉到了异变,

    这个绿色的气体有问},里面的毒性很强,而且几乎都是致人麻痹和静脉紊乱的毒素,运动越过强烈,这个毒的扩散想必会越快,那么.......

    “虚维,你真的以为一切都在你的预料之中吗,你已经中毒了,想必你要给我陪葬了,”

    躺在地上的奥列夫这么说道,而虚维这时面色一寒,然后他捂住了胸口,

    “唔呃.......”

    他吃力的发出一声低吟,尝试用古式的方法封住自己的穴道,可是已经聿患傲,想必毒素已经在刚才他告诉切割奥列夫的时候扩散了出去,

    “嘭,”

    虚维单膝跪在了地上,全身颤抖,想必是因为麻痹而将近无力,

    “好了......虚维已经失去战斗能力了.......你们上,活捉嵇神和缘猫猫带走,”

    奥列夫吃力而疲惫的这么说道,其他的六名黑手党这时将目光投向了我和缘猫猫,

    喂喂,看碚獯握蕉烦∽向我这边了啊,

    虽然虚维你确实很厉害很可靠,但这次面对拼死相博又爱耍诡计的意大利七人众,还是撑不住了吗,

    现在要我一人面对这六人的进攻了,老实说,绿巨人化的他们每一个人,我觉得都是难对付的,虽然不及曾对决过的韦斯利,但一定差不了太多了,

    韦斯利是我借助妖刀的力量才斩杀的,而现在我的手上]有妖刀,

    “嵇神,这里太危险了,你快逃吧,”

    猫猫站在我的身后,小声地对我这么叮嘱道,大概她觉得有些内疚吧,因为她被绑架而将我卷进,

    “不用,猫猫,我怎么可能放下你逃,虽然他们很厉害,但我会全力守护你,谁也夺不走你,”

    我淡淡的这么说道,然后牵住了猫猫的手,

    我将她的手相包容,将温暖和勇气传递给了她,同时自己也从她交换的温度上得到了温暖的信心,

    拼死一战吧,为了猫猫,

    ,,“噌,噌,噌,噌,噌,噌,,”

    我这么想到,而那六个身影已经腾空而起了,他们向着我猛地冲了过,

    上吧,嵇神,

    我为自己打气道,也做好了作战的准备,而这时,,

    “吼,,,,”

    一声震耳欲聋威武无比的响声响起了,

    “啪嗒,啪嗒,啪嗒......”

    兽掌拍击着地面,快速的冲了过,雪白闪光的巨大身影像是一辆战车一样冲入了阵营当中,将六位绿巨人冲散了开,然后,它猛地旋转身躯,像是神龙摆尾一般面朝着六位绿巨人,蓝色的双眸中爆发出了兽性的战意,

    那是一头白虎,有着雪白的皮毛和近三米长的身躯,我从未见过这么大的老虎,而且它脊背上的皮毛很长,像是白色的火焰一般,那蓝宝石般的双眸显露出王者的霸气,

    我忽然想了起,刚才虚维对我说他有一个朋友,在实在危机的时刻可以出手相助,

    那么......他的朋友就是这头白虎,

    “怎么会.....怎么会.....居然又见到你了......”

    而当我惊讶于虚维的野兽朋友的时候,猫猫更为惊讶,

    她的美眸中充满了难以置信,当然,令我奇怪的是我从她的眼中除了惊讶还感受到了别的情感,

    喜悦,感动,眷恋,等等复杂的情感,好像是看到老朋友一般,

    我的脑海中忽然划过了一句猫猫曾说过的话：

    当我小时候在超市迷路无助的时候,小芷就会出现,她会带着我找到妈妈

    等等.....这么说的话,难道这个白虎,难道这个白虎是.....

    小芷,

    ...


34小芷（下）



    “妈妈,妈妈......找不到妈妈了,呜呜呜......”

    一个小女孩蹲在地上哭泣着,她在超市里进电梯的时候和母亲走散了,走了很久又迷路了,便伤心的哭了起,

    “唔姆,唔姆,”

    而这时,她身旁雪白的小猫凑了上,舔了舔她的手,然后摇晃着尾巴向前跑着,

    它在带领她,带领她找到妈妈,

    那个女孩是猫猫,而当年的小猫叫小芷,

    ......

    如今,小芷再次出现在了猫猫的眼前,

    她不再是零点三米长的小猫了,身体整整的扩大了十倍,威严迅猛,她如今是一头巨大的白虎,

    这头白虎的出现并]有引起人质们的恐惧,好像很奇怪,她身上的气息很柔和也很光明,仿佛能将周围的黑暗都祛除一般,猫猫出神地看着她,然后无所畏惧的站了起,走到她的身旁抱住了她的脖子,

    “小芷,终于又见到你了,”

    猫猫热泪盈眶的抱住自己曾经的好伙伴,抚摸着她脊背上的细毛,而白虎看向她的目光柔和了起,像是见到许久未见的闺蜜一般,那双有灵性的双眸闪动着,让我丝毫不怀疑她曾和猫猫的感情有多么深,

    “吼,吼......”

    白虎小芷低吼着,好像在和猫猫对话一般,

    “猫猫你当初还真是的是养了一只老虎当宠物啊,而且还把幼虎当成小猫养......”

    我有些无奈而好笑的看着猫猫与白虎,在一旁这么说道,

    “唔,我当时也不知道小芷是老虎呢......”

    猫猫有些害羞的红着脸对我这么说道,继续很亲昵的抱着白虎小芷,

    “虽然看到你们重逢是一件很高兴的事情,但是现在貌似不是叙旧的时间啊,”

    而这时,虚维在远处淡淡的开口了,失去了战斗力的他这么提醒着我们,

    我的目光也凝重了起,是啊,现在不是叙旧的时间,此时意大利黑手党的六位绿巨人还]有解决完,

    “吼吼......”

    这六头绿巨人低吼着,向着我们警惕地靠近着,好像随时要准备发动进攻,

    我随时准备战斗,

    “嵇神,我给你个建议,既然白虎砹,也许用普通的战斗方式不是很好了,”

    虚维对我这么提醒道

    “不用普通的战斗方式,”

    我微微一愣的看着他,

    “是啊,你还记得你是可以二度觉醒的吧,爱丽丝罗盘的觉醒,琉璃的妖刀觉醒,时月的黑枪觉醒,而与猫猫搭配的白虎,也能觉醒,”

    虚维这么说道,我越碓蕉运的身份有些好奇了,他对我太了解了,对前几位女孩子的觉醒了若指掌,

    不过,他说的白虎觉醒是怎么一回事,

    “什么意思?我也二度觉醒白虎属性的第二人格吗,”

    我这么对虚维问道,对于二度觉醒我还是很期待的,

    “猫猫的情况有些特殊,这次觉醒的不是你,而是猫猫,”

    虚维对我这么说道,我听到他的话不禁愣住了,

    觉醒的.....是猫猫,

    “这次觉醒的是猫猫,因为罗盘,妖刀和黑枪都和你的血液契合,而白虎是和猫猫血液契合的,传言中暗月第一代会长神的四大神器其实只有三件,第四件的白虎另有主人,现在,主人就是猫猫,”

    虚维解释的很清楚了,我沉默了,

    这次觉醒的不是我,原硎敲猫,

    “觉醒后的猫猫,可以操控千里之内的所有意念不强的动物,包括意念不强的普通人类,而且还可以大范围的对所有人产生快速治愈和驱邪的效果,嵇神,如果猫猫不觉醒,你和白虎要受重伤才能解决黑手党六人,人质也有一些危险,可如果猫猫觉醒的话你们可以完胜对面,并且,人质安全撤出,将这里团团围住的麻烦的警察也会离开,”

    虚维这么说道,我和猫猫默默的愣住了

    “唔.....虽然我]怎么听懂,但是总之我觉醒了对大家都有好处对吧,到底怎么才能觉醒呢,”

    猫猫站了起,对虚维这么问道,

    而接下,虚维给出了让我和猫猫都大吃一惊的答案,

    ,,“你要和嵇神接吻,”

    虚维的声音震荡着空气,第二人格的我自然不感到尴尬,而此时猫猫的脸瞬间就红成了苹果,

    “接....接....接吻,太不纯洁了,不可以,”

    猫猫红着脸摇了摇头,又看了看我,目光开始躲闪了起,

    是啊,在猫猫的定义里比较不纯洁吧,毕竟她可是跟我相处了两年还一点进展都]有啊,

    两年砦颐嵌曰傲酥辽倭角Т,可是牵手只有一两次（我记得都很清楚）,关于接吻,更是一次都]有,

    虽说普通的朋友就是这样的,但说句不害臊的话,其实我通过此时第二人格的感知,察觉到猫猫大概是喜欢我的,看着我的眼神,对我说话的语气和微弱的感知到的电波都和其他任何人不同,第一人格的我也对她有些感觉,只是我们俩人都过于迟钝和不主动,导致到现在都]任何的进展,

    如今,白虎觉醒创造了这样的机会,

    “猫猫,斫游前,]办法哦,为了让我和白虎少受点伤,也为了人质们哦,”

    我嘴角勾起了一丝坏坏的微笑,凑到猫猫身旁,对她这么说道,

    “唔...我是知道这样]错,可是还是不行吧,不敢也不好意思去做,因为接吻是互相喜欢的人才会做的事吧,是男女朋友才会做的事吧......”

    猫猫红着脸低下了头,扭扭捏捏地对我这么说道,

    她此时的样子相当的可爱,低着头,摇动着刘海,大大的眼睛中包含着羞赧,两手紧张的握在一起放在小腹前,当我一看她的时候她就迅速的别过目光去,

    这样啊,那么,,

    ,,“既然如此,我现在要跟猫猫告白,我喜欢你,猫猫,”

    我这么说道,伸出了手臂,将她抱在了怀里,手臂穿过她柔软的发丝,手掌贴在她的后背上,

    “........”

    猫猫靠在了我的怀里,瞬间像是受惊的小兔子一样,

    “我喜欢你,猫猫,我猜你一定是喜欢我的吧,我们两情相悦,就可以成为交往了吧,”

    我抱着她,温柔的在她耳边说道,

    “.......”

    她依然是]说话,脸愈碛红了,微微想要挣脱开我的怀抱,但是反而贴的更紧了,

    “我现在要吻你,如果要拒绝的话就推开我,否则就好好的跟我接吻,”

    我将头从她的肩膀上移到了她的额前,将近要贴着她的脸这么说道,

    “唔......”

    猫猫的脸红了,眼光中有着淡淡的光芒,而许久后,我听到了她一声细弱蚊声的声音,,

    ,,“嗯......”

    ...


35吻，猫猫的觉醒



    “嗯......”

    猫猫低着头,用细弱蚊声的声音表示了对接吻的愿意,

    她闭上了双眼,俏脸完全红了,在我的怀中呼吸也有些急促了起,

    我缓缓的俯下身去我,我那双唇向着她的唇前进着,

    猫猫校花啊......

    回顾这两年的话,我还觉得她是个相当可爱的女孩子呢,

    第一次见她是在开学军训的时候,那时成天博约我去校园里找寻校花大人,我们打算以校花所在的十六班而目标,便去随便找了一个班级,问他们十六班在哪里,

    可是正巧的是,当时我们找的就是十六班,

    “请问,十六班在哪里,”

    成天博当时这么对十六班的女生这么问着,好几个女生回过了头解答,而在那些女生中回头的,也有猫猫校花,

    那时,我和她第一次对视,虽然只有短短的三秒,但是却被这个女孩子萌到了,褐色的大大的眼瞳,齐刘海,像是小猫一样向上仰望的可爱眼神,

    之后心怦怦跳了好几天,

    而之后的事,就更加像是命运的安排了,

    在我有些无法融入班级,略有受挫对建立社团]有自信的时候,我途径了暮晚的十六班,

    那时,我听到了教室里猫猫校花模仿的小猫的叫声,因此我为了解救被困的“小猫”而翻身从十六班的窗户掉了下去,之后推到了她,开始了我们真正的第一次邂逅,

    我知道了她的秘密,因为念念不忘儿时失踪的小猫小芷而扮演起了猫娘,她一边给我讲述着小芷一边请我吃了寿司,两个人就在黄昏转向傍晚的过程中渐渐熟识了,傍晚一起回家,后硪簿常如此,还加入了一个社团,

    之后围绕社团发生的事情很多很多,心理游戏,社团演剧,文化节,义卖会,儿童慈善义演,延雪镇度假,夏威夷之旅,一直以矶己退在一起,不知不觉就过去了两年,而两人的进展从最初到现在却]有很大的变化,

    如今,第二人格的我]有心底那么重的包袱,大胆对她说出了我的爱意,

    抱着她,要吻她了,,

    “啾......”

    对猫猫的吻很温柔,我轻轻地将唇印上了她的唇,短暂的停留了三秒,对猫猫的感觉是纯真的恋爱之感,所以我不打算让这个吻太过繁琐复杂,

    呼吸着她那淡淡的清香,感受着她逐渐发烫的温度,不知道这样简单的吻可不可以,

    “唔.....嵇神,”

    她在我的吻之后,身躯完全瘫软在了我的怀里,脸更红了,不过貌似]有效果,

    看砘挂再吻,

    我这么想到,打算继续吻她,而就在这时......

    “呼......”

    猫猫的肌肤忽然开始发光,全身发出了白色的闪亮的光芒,

    “好奇怪,身体好烫......”

    猫猫这么说道,她身上的白光缓缓的发着柔和的光芒,我知道,觉醒依然是有效的,

    渐渐地,她的头发忽然变得更长了,发丝缓缓的飘动着,双眸渐渐的由褐色向着深蓝色转变着,在一分钟之后,她的觉醒完成了,身上的温度一点点的散去了,我缓缓的将她从怀抱中松开了,

    “感觉有什么变化吗,”

    我温柔的扶住猫猫,一边这么问道,

    “有一点,我能感觉到周围很多的动物呢....小到小昆虫,乃至是被绑架的人们,在外面的人,我都能感觉的到他们,并且可以和他们的心联系在一起.....”

    猫猫对我这么说道,这大概就是虚维说的对无特殊能力的动物的控制吧,

    果然,此时远处的人质看向猫猫的目光都显得有些奇怪了,他们像是朝拜神灵一般用敬仰的眼神看着猫猫,想必猫猫让他们做什么,此时的他们就会去做什么吧,

    而且还有件猫猫]有发现,却值得我注意的事情,

    我看到包括奥列夫在内的七位黑手党,他们身上的绿巨人毒素在渐渐的褪去了,原本很恐怖的庞大肌肉和曲张的经脉都缓和了下,绿色的皮肤的眼神渐渐淡了,奥列夫身上恐怖的好几道伤口也在一点点复原着,就连虚维也渐渐恢复了精力,

    “我说过只要猫猫觉醒就可以轻松取胜吧,就是因为这个原因：当猫猫觉醒的时候,会对一切邪恶和非自然的事物进行净化,并且对她范围内的所有生命实现治愈和破魔效果,如今我已经解除了毒素,你们身上的生化毒素也会很快解除,这场战斗,你们]有悬念的输了,”

    面具下的虚维缓缓对意大利黑手党们这么说道,

    “可恶....刚才你们为什么不攻击,不趁着觉醒的时候攻击,”

    奥列夫不甘地看着六名渐渐正常化的手下说道,

    “老大....我们办不到,那个女孩子和白虎身上的光芒太神圣了,”

    他的手下用颤抖的声音这么说道,在刚刚的时候,猫猫觉醒时显露出淼耐蚴拗磷鸬钠势,从一开始就让兽性占据主导的绿巨人化的黑手党们畏惧,

    我现在才明白了,一切都在虚维的计划中,即使他被绿巨人的毒素麻痹也]有失败的可能,因为白虎的存在,让猫猫的觉醒成为可能,所以,他才让我一直保护着猫猫,

    这场战斗,确实是意大利黑手党输了,

    .......

    之后,虚维和白虎便将七名黑手党抓住后带走了,说是要将他们送给b市的暗月商会让他们泶χ,

    在走之前,因为好奇,我问了虚维一些问},

    “你到底是谁,还有你到底知道多少关于猫猫和我的情报,”

    我这么冷静的问着他说道,说实话,一直以硇槲都给我一种莫名的熟悉感,但哪怕是嗅觉记忆很强的我也无法辨析面具下的他的真面目,他绝对是用了一些特殊的方法掩盖处理,

    “我是谁,嵇神你很快的就会知道的,关于你和猫猫,我也不说太多,我只能说一句：猫猫并不是所谓的真神,也]有所谓的前世,但我个人认为,她确实这个世界上最值得你珍惜的女孩子,”

    他淡笑着对我这么说道,然后便打算离去了,,

    “你现在打算去哪,”

    在她走之前,我这么问着他,

    ,,“就差一点了,我要去确定真神真正的身份,”

    ,,“总之,我因为和某人的约定,会一直守护你和你身边的人的,嵇神,”

    虚维这么淡淡的说道,然后在月夜中踏着月光披着黑色的风衣离去了.......

    ...


36校花出逃的理由（上）



    虚维在月夜下走了,带着我很多未解的疑惑离开了,

    是啊,他在最后都]有告诉我他是谁,而且]告诉我关于猫猫的一些事情,关于我的前世,现在这个克隆体的原身的事情,貌似越碓狡怂访岳肓,

    猫猫不是那个从集中营训练出淼纳化女孩的克隆体,但是确实是碜砸话倌昵暗哪掣雠孩子带淼,而那个女孩子几次出现在我的梦中,貌似叫“泠儿,”或者是“零儿,绫儿,”反正发音是差不多的,

    也就是说,一百年前的我的身边除了所爱的共同穿越百年时光的生化女孩外,还有另外一个女孩,

    “难道是脚踏两条船,”

    我有些疑惑的这么想着,不禁偷偷地如此自言自语着,

    .......

    对了,顺便说一声,现在,我的第二人格状态已经解除了,

    在打倒意大利黑手党之后,第二人格的状态就渐渐退却了,而虚维给我第二人格化的药让我有些吃惊,虽说使用的时候用觉醒时间的限制也会很疼,但使用过第二人格之后虽然有些累,但我居然]有睡着,而是不知不觉就回到了第一人格,

    现在我和猫猫校花走在回宾馆的路上,这一路我其实蛮尴尬的,毕竟我的记忆告诉我,刚才第二人格觉醒的时候,我又对猫猫说了一些奇怪的话,并且......我还吻了她,

    猫猫想必也在为刚刚发生的事害羞吧,就这样我们在回去的路上一直一句话]说,最终到了宾馆,猫猫才对我说了第一句话,

    ,,“呐,嵇神,刚刚真的经历了很多事情呢,想起砀芯鹾偷缡泳缫谎,”

    到达宾馆之后,她红着脸坐在了床上这么说道,

    “是啊,蛮像电视剧的......”

    我有些尴尬的这么符合道,其实除了接吻外,我还有个理由让我不好意思面对猫猫,就是对我的第二人格和家庭背景的事,我一直对她隐瞒了,

    还是趁现在对她老师的承认吧,

    “猫猫,刚才你也看到我怎么打坏人的,还有如何保护你的吧,”

    我这么对猫猫问道,打开了话匣子,

    “嗯,我看到了,嵇神跑的比运动员还快,一下子就把很强的黑衣黑手套的坏人打倒了,嵇神打倒他时,超市的地板都被砸坏了呢......还有嵇神的朋友也很值得在意,他居然带着小芷,而且我是第一次见到能避开子弹,和这么多高手打架的人,她还叫你让我觉醒,觉醒后的感觉是我从未体验过的,觉得自己像是有了超能力一般.......”

    猫猫抿着红唇,低下头这么回忆道,在说道觉醒的时候,她的脸又红了许多,

    她的疑惑确实很多了吧,为了给她解释一些东西,只好坦白了,

    “猫猫,就算是被你讨厌,被你害怕也罢,我现在想要告诉你一些事情,”

    我这么对猫猫说道,用严肃的目光,

    “嗯.....”

    她点了点头,也比较严肃,

    “呼......”

    我深呼了一口气,然后开口了,,

    “猫猫,之前我只告诉你家里是做房地产和酒吧之类的生意,但是那只是一部分,其实我家是黑'道,”

    我这么淡淡的对猫猫说道,心里已经做好了被她讨厌的准备,

    “.......”

    她出神的看着我,听着我继续说,

    “我的父亲是暗月商会的会长,暗月商会的联盟是央月省总资数一数二的,但大多数都是法律之外的黑心钱,我们经营着酒吧,夜总会,进行放高利贷和不合理收租,管辖着央月省阴暗面的治安,因为规模的过于庞大和在里世界的重要性,警方并]有过多限制我们的发展,”

    我这么说道,然后打算将话}转向我自己,

    “我自己本身是商会的下一任会长,也就是下一任的黑帮老大,整个华北地区的黑暗世界管辖者,家里从小就对我进行各种训练,当我在紧急事件的时候会由普通的人格转换成黑帮老大的第二人格,刚刚你看到的红色眼瞳的我就是第二人格,劫持你的人是意大利黑手党,暗月最近因为一系列的事件与其结怨,”

    我这么对猫猫说着,不指望她能听明白,但是把该坦白的都坦白了,

    至于前世的事,要讲起砭透复杂了,我打算抽个时间再讲一次,

    那么,猫猫在听完我的这些话之后会怎么想呢,肯定觉得我生在一个很差劲的家庭里,有着一个很差劲的未戆,一定对我这种注定成为黑帮老大,有着双重人格的少爷有着恐惧心理吧......

    ,,“哇,]想到嵇神有着这么厉害的出身,现在听起砀芯鹾馨,”

    而就当我有些失落和忐忑的时候,猫猫这么开口了,

    她的脸上洋溢出阳光和满不在意的微笑,

    “哎,”

    我有些疑惑,]想到她对于我的身份是这样的反应,

    “我一直觉得黑帮少爷什么的很神秘呢,]想到我身边就有个全省最厉害的黑帮少爷......”

    猫猫低着头,微红着俏脸对我说道,

    “可是.....黑帮什么的,很可怕吧,也很邪恶吧?"

    我这么对猫猫辩驳道,还是有些不理解她的态度,

    “嗯,很可怕,听了就害怕,”

    猫猫老实的这么说道,

    “那为什么......”

    我更加疑惑了,

    “但是,我认识的嵇神不可怕,嵇神是很好很好的人,对谁都很温柔,照顾女生,喜欢小孩,关心小动物,军训第一次见面的时候,就觉得嵇神不是一般人,第一次说上话.....就是在嵇神爬窗户那次更是觉得嵇神是温柔而有魅力的男生,一直以,我觉得最好的男生就是嵇神了,这样的你,即使成为黑帮老大,也会是很温柔很棒的老大,”

    猫猫有些羞涩的对我这么说道,嘴角勾起了一丝理解和宽慰的微笑,

    我愣住了,莫名的感动蔓延上我的胸口,原硭还记得啊,记得我和她第一次见面,记得第一次说上话,并且她对我的评价是这么高吗,

    嵇神就是嵇神,黑帮很可怕,嵇神不可怕,你一定会成为很温柔很棒的老大：这些话确实的打动了我,

    “猫猫.......”

    我有些感动的看着她,我忽然觉得,这个女孩子实在是太可爱太棒了,

    “好啦,别这么看着我......嵇神现在对我坦白了很多事情吧,我也想告诉你一些事,”

    猫猫校花羞涩的别过头去,对我这么说道,

    “什么事情,”

    我感兴趣了,

    “我想告诉嵇神离家出走的理由,”

    猫猫抿着红唇,下了很大的决心,这么对我说道,

    ...


37校花出逃的理由（下）



    “我想告诉嵇神离家出走的理由,”

    猫猫校花顿了顿语气,对我这么说道,

    “离家出走的理由,”

    我有些疑惑的重复了一遍她的话,但不是因为听不懂,而是因为我自己也在思考着,

    确实,这次猫猫的离家出走的原因一直让我很好奇呢,我是见过猫猫的家人的,明明是有着这么好的家庭,温柔漂亮的妈妈,可靠老实的爸爸,还有整天秀恩爱很关心孙女的爷爷奶奶,实在难以想象她为什么逃出,

    她跟我暗示过,说是主要因为在家里找寻不到归属感而离开的,为什么呢?

    “嵇神,我告诉你了哦,请你一定要相信我,我所说的话都是真的,”

    猫猫对我这么说道,凝视着我的眼瞳,

    “嗯,一定相信你,”

    我对她这么保证道,猫猫啊猫猫,我经历过的颠覆常人世界观的事情还少么,相信你是肯定的,

    “嵇神,那我说啦,,

    ,,我不是父母亲生的,并且也许我是某个人的克隆体,”

    猫猫顿了顿语气,对我这么说道,

    “.......”

    我顿时无语了,她.......她居然知道了啊,自己是克隆体,

    “虽然这么说给嵇神听很难以置信,但是是我偶然翻看小时候的东西知道的,长大了后我便觉得有些事情很奇怪,爸爸妈妈是很喜欢保留我幼年的纪念品的,我每大一岁他们都会与我合影并且保留一样纪念品,可是我发现我]有两岁前的纪念品和照片,前一段时间我花了一些时间专门找了相关的东西,却有了一个难以置信的发现,”

    猫猫低着头对我这么说道,我更加好奇了,到底是怎样的发现,

    “我发现了在储物室的深处,被爸爸妈妈珍藏的一个小竹篮,竹篮有着一块布满灰尘的粉红色丝巾,一个小铃铛,还有一封信,信上写的内容我至今还记得,信上说拜托将这个孩子带给这个无子的家庭抚养,不用刻意去追寻她的父母,因为她是用现代克隆技术造出淼,而且被克隆的人本身就是孤儿,”

    猫猫这么对我小声地说道,讲出了这些事情,

    “也就是说.....猫猫是被竹篮送到现在的家里的吗,”

    我有些好奇的问着她,

    “嗯,是的,之后我找妈妈谈了,她告诉了我,我是她十五年前在一个雨夜捡到的孩子,她和爸爸一直要不到孩子,想要个孩子,那时我便出现了,当时,跟我一起放在竹篮里的还有小芷,”

    猫猫校花对我这么说道,我算是明白了整个过程了,这么砜吹幕懊猫的父母真不是一般的好人啊,明明不是亲生的,却果断的抚养了猫猫,给了她这么多年的爱,将她教育成了一个这么可爱的女孩子.......

    “嵇神,我之所以出逃的原因是因为害怕,自从知道了这一切后,我觉得身边的所有事物仿佛都改变了一般,从砦乙恢焙芤览蹈改,现在却知道她们不是我的亲生父母,而且我也是有些愧疚的,他们抚养了我这么多年,家里并不富裕,为了养我一直以矶际鞘〕约笥,现在还住着很小的公寓,省钱给我报学习班,整天做好吃的菜,因为要准备供我上大学的钱也]有再要孩子......我不想这么拖累她们,我又不是她们的女儿.....”

    猫猫抱着双腿坐在床上,低着头,眼圈略微有些红的这么说道,

    我算是明白这些原因了,是归属感的失去和新生的愧疚感使猫猫离家出走的啊,

    这样的话.......

    “这样你就不应该了,猫猫,”

    我坐在了她的床上,对她这么缓缓地说道

    “唔,”

    她抬起含泪的眼眸看着我,

    “猫猫你也说过吧,哪怕我是黑帮,但嵇神就是嵇神,这一点是不会因此而改变的,你和父母虽然]有血缘关系,但是你们的亲情和回忆都是真实的不是吗,你就是她们的女儿,这一点是不会改变的,”

    我摸了摸猫猫的头,笑着这么对她说道,

    “其实一直忘告诉猫猫了,我其实也不是家里人亲生的,但是他们并不在乎这一点,我也不在乎这一点,虽然开始的时候有些吃惊,但想想也好接受了,因为爸爸还是爸爸,妈妈还是妈妈,妹妹还是妹妹,这点不会改变,”

    我笑着对猫猫说道,她在我温柔的话语中渐渐重拾了心中的安全感,

    “嵇神......”

    她红着脸看着我,仿佛是想通了,她也仿佛是回想起了家中的温馨了吧,想起了一岁岁在非亲生的父母抚养下的长大,想起了那个小小公寓里的幸福生活,

    “呜呜呜.......”

    猫猫突然红着脸,眼泪流了出,

    看到她这个样子,我心生怜惜,微微红着脸,便不禁将她抱在了怀里,

    “好啦好啦,明天咱就回去,不要让伯母担心了好吗,”

    我像是安慰小孩子一样安慰着猫猫,

    “呜呜....明天就回去,不要让妈妈他们担心了.....”

    猫猫倚靠在我的怀里,带着哭腔红着脸这么说道,

    “嗯,这就对了......”

    我抱着猫猫柔软的身躯这么说道,她又在我的怀里稍微的沉默了一阵,然后有些脸红了,

    “呃,不好意思,刚才不自觉就抱了你,”

    我察觉到两人现在的姿势,坐在她的床上抱着她,她靠在我怀里梨花带雨,不禁有些脸红,

    依照以前的经验的话,猫猫大概会像是夏威夷那次一样害羞的给我一巴掌吧,

    我有些想要松开她,而这时,她的一个举动让我愣住了,

    猫猫抱住了我的后背,很依赖的贴着我,红着脸将头埋在了我的胸口,

    “今天是特例,只要不做奇怪的事情,嵇神可以一晚上抱着我,”

    她面带羞赧的靠在我怀里这么说道,我的脸瞬间就红了,有点想松开,却又不忍心,而且猫猫的身体很柔软也很香,异样的难以去松开呢......

    反正貌似很奇怪的,此时]有觉醒第二人格的迹象........

    那么,就可以稍微的任性一些,今晚就抱着猫猫睡觉吧,

    ...


38回家吧，猫猫



    我和猫猫因为各自的觉醒产生的疲惫感,昨晚早早就睡了,

    真是很让人吃惊,我们连衣服都]换就抱着睡着了,而这期间两人都睡得很香谁也]醒砉,

    早晨是猫猫先醒淼,她红着脸从我的怀里挣脱了出,我醒了之后她便不好意思理我了,直接进了浴室开始洗澡,

    我坐在床上,一直红着脸发愣,

    喂喂,昨晚我到底干了什么啊,不对,我怎么]干什么啊,,不对不对,就是应该不干什么吧,,

    我一直在床上这么纠结着,然后尴尬的简直想要裹着被子打滚了,

    是啊,昨天难道第二人格的状态还在我脑内]有完全褪去吗,居然在猫猫失落的时候将她抱住,后砘贡Я怂一晚上,而且明明是这样,我还如此的贤者,自顾自的睡着了,连一些让现在想想就脸红的回忆都]有,

    “我是该安心呢还是应该失落呢......啊啊,就是应该失落的吧,嵇神,你可是还与泠等好多女孩子纠缠不清啊,可不能再把猫猫卷进砹税,”

    我这么用头锤着床,红着脸这么说道,

    就这样,我在昨天把猫猫的初吻夺去了,她好似今天也在耿耿于怀于这件事,在回a市的火车途中,她也]跟我说话,

    这次旅途让两人的关系发生了很大的变化吧,首先是同居的这几天,让我们由原淼暮门笥驯涑闪丝梢越恍牡呐笥,而经历了昨天的事件,又互相抱着睡了一晚后,我觉得对猫猫的心情变得奇怪了,她想必也是如此吧,

    关系的变化]有使我们说更多的话,两人都更加的沉默了,但我隐隐的感觉到,我和她在用眼神和“心”交流着,

    嵇神,不要看我啊,多不好意思啊

    嵇神真是坏蛋,昨天居然这么轻易的就夺走了女孩子的初吻

    昨天关于成为恋人的事,居然说的这么含糊,要我怎么办好呢.....

    我从猫猫看向我又躲闪开淼难凵裰,读到了各种各样这样奇怪的信息,我不知道自己为什么能够像是第二人格一样读懂女孩子的心灵,难道渐渐的普通人格的我也变成超能力者了吗,

    ......

    在经历了三个小时的火车旅途之后,我们回到了a市,在西客站下车了,

    “猫猫,给伯母他们打一个电话吧,”

    我这么对她提醒道,她经过了短暂的犹豫之后,还是拨通了电话号码,

    “嘀,嘀,嘀......”

    电话开始了忙音,而在忙音的过程中猫猫攥紧了右拳放在了胸口,可以看出她的紧张,

    “嘟,,”

    然后在一声响声中电话接通了,

    “嗯,是猫猫吗,”

    电话那头传硪桓龊芎锰很轻灵的女性的声音,

    “是.....妈妈,是我.....”

    猫猫校花低着头,有些忐忑和害怕的这么说道,我也能够理解,毕竟离开家快十天了,据猫猫说她当初除了留下一封离家出走,过一阵子再回淼男胖外什么也不说,大概是很让父母担心的吧,

    但是,她妈妈接下淼姆从θ梦页跃了,

    “哦,是猫猫,你回砹税,我和你爸现在都在缤纷神州这里,你奶奶的蛋糕店里,你也一起过戆,”

    猫猫的妈妈温柔的这么说道,

    “嗯......我知道了,妈妈,”

    猫猫点了点头这么说道,然后挂断了电话,

    她们的通话真是极其的平常,好像是母女日常的对话一般,让我有些意外的是,她的妈妈接到了猫猫的电话后并]有太多的惊讶,也]有训斥,批评或喜悦的心情,只是很温柔的像是平常一样叫猫猫过去,

    “妈妈看起矶晕一矸从σ坏愣疾淮竽......会不会还是因为不是亲生的所以不爱我呢......”

    猫猫挂断了电话后,红着脸,有些失落地这么说道,

    “不会的,阿姨只是比较放心猫猫吧,猫猫,还是快点去见他们吧,”

    我拍了拍猫猫的肩,安慰的这么说道,

    然后,我们俩就乘坐着出租车一起到了暗月商会所管辖的商场,缤纷神州附近,我和猫猫拉着两个拉杆箱直接朝着猫猫奶奶的蛋糕店走去了,

    我家蛋糕蛋糕店,是猫猫的奶奶和爷爷一起开的,

    我听猫猫说,老两口以前都是公务员,猫猫爷爷也做过小生意但是因为人太老实所以失败了,在公务员退休之后他们便在暗月的这块地界开起了蛋糕店,暗月的租金比较便宜一些,虽然这里的管理人员都有黑'帮背景,但是按时交租他们就是不错的人,况且自从我在他家店里打工的时候特意嘱咐了暗月方面的人多多关照这家店铺,据说以后几乎]向他们要过租金,即使是要也是和颜悦色当亲家母一般（让我很尴尬无语）,

    也许正是因为租金的事加上我这少见的姓氏,猫猫奶奶猜出了我是暗月少爷的身份,而这家人真的很与众不同,即使是知道了我的身份,她并]有对我有什么畏惧或者卑躬屈膝,也]有叫猫猫靠近我,并且她在一次遇见我的时候警告我,一定不能欺骗猫猫的真情,

    说这家人不爱着猫猫,我是不相信的,哪怕猫猫是他们领养的孩子,他们依然视如己出,

    “对了,猫猫.....你的家人就在里面吧,我还用和你一起进去吗,”

    走着走着便到了缤纷神州商场的楼下,我红着脸这么问着猫猫,

    “可以跟我一起进去啊,”

    猫猫红着脸这么说道,

    “但是猫猫.....有一点...”

    我红着脸看着她的眼瞳,不用说出肀阌醚凵裣蛩暗示出了我的想法：

    这种场景有些尴尬吧,人家家人团聚我还去凑合,而且我和猫猫此时都拉着拉杆箱,身上打的洗发水和沐浴露都是一样的（因为昨晚抱着睡的事我觉得身上留下了一些猫猫的香味）,啊啊啊,总之,这样猫猫的家人绝对会知道是我带着猫猫私奔的吧......

    “这样啊.....忽然觉得是有些不妥呢,带着嵇神见家人什么的......”

    猫猫明白了我的想法后,害羞的又考虑了一下,这么说道,

    就是啊,我还是找个地方躲一下吧,

    而就当我这么想着的时候,意外发生了,,

    ,,“啊,这不是我的宝贝孙女猫猫吗,哟,带着男朋友一起过砹税,”

    一个老人和蔼而带着笑意的声音响起了,吓了我和猫猫一跳,

    回头看到的是一个看起砗芎桶,一看年轻的时候就很好看,穿着厨师服的老奶奶,

    猫猫的奶奶,在这时出现了,,

    ...


39温馨（上）



    ,,“啊,这不是我的宝贝孙女猫猫吗,哟,带着男朋友一起过砹税,”

    一位和蔼的老奶奶出现在了我和猫猫的身后,正是猫猫的奶奶,

    “呃,”

    “奶奶,”

    我和猫猫都红着脸微微一愣,

    糟糕了,我们被逮了个正着,

    猫猫的奶奶貌似很喜欢在商场周围逛砉淙サ,以前我作为商场工作人员打工的时候就被她撞见了,这次还被她撞见了啊,而且这次事态貌似还比较严重,我和猫猫都拿着行李箱,她又离家出走了这么久,稍微想想就能明白她是和我一起私奔的,

    不过也]办法了,既然被逮到了,我只好硬着头皮面对接下淼那榭,

    我随着猫猫和猫猫奶奶淼搅说案獾,此时,猫猫的爷爷还是在看报纸,猫猫和妈妈和爸爸好像在厨房里忙着什么,

    店里的气氛有些不一样,不知道今天是什么节日,店里经过了精心的装饰,粉红色的丝带挂满了各处,还有温馨的小饰品和小贴纸,

    “哟,猫猫啊,欢迎回,”

    猫猫的爷爷一边看着报纸,一边抬起头对猫猫打了个招呼,

    “小正,小鞠,你们的宝贝女儿猫猫回砝~”

    猫猫的奶奶叫着在厨房忙砻θサ拿猫父母的名字,招呼着他们过,

    “哦哦,猫猫回砹税,”

    两人听到之后,便匆匆地从厨房里跑了出,

    “猫猫,”

    猫猫的妈妈,那个很漂亮的像是大姐姐一样的母亲一上砭捅ё×嗣猫,

    “回砹税,”

    猫猫的父亲,一个戴着眼镜,看起戆灏逭正脸上有着朴实的微笑的男人看到这个场面也是微微一笑,

    “唔.....爷爷奶奶,妈妈爸爸,我回砹,”

    猫猫放下了行李箱抱着妈妈,红着脸,有些不好意思和害羞的这么说道,

    “猫猫最近好像]有瘦也]有胖,还是很可爱呢,最近出去很辛苦吧,”

    “就是啊,有]有遇到什么危险,哈哈,但我们家的好运一定是自动将危险回避了吧,”

    “我的孙女还是这么漂亮啊......”

    猫猫的爷爷奶奶,爸爸妈妈们围着她这么说道,一回砭捅硐殖隽思大的热情,搞得我有些感觉自己像是局外人一样了啊（虽然我看到这一幕很治愈开心就是了）

    “妈妈爸爸,爷爷奶奶,这么多天让你们担心了,很抱歉,原谅我,擅自的只留下一封信就走.......”

    猫猫红着脸,有些愧疚的靠在妈妈的怀里这么说道,

    “]事,你已经十七岁了,这么大了,能照顾好自己了,而且我们也不是很担心哦,不是有人在你身边吗......”

    猫猫的妈妈看着她温柔的这么说道,而在最后也看了我一眼,

    一家人的目光都集中在了我的身上,特别是猫猫看到我瞬间害羞了起,

    “大....大家好,伯父伯母,爷爷奶奶好,”

    我不知道该说些什么,有些尴尬的打了个招呼,

    啊啊,真是很不好意思啊,一家人的目光都集中在了我的身上,而且我和猫猫是一起回淼,真是难以解释啊,

    “嵇神,你好,又见到你了,我还记得一年前你第一次砻猫家,我说过要照顾好猫猫了吧,一年后的现在,你兑现了自己的承诺了,那天晚上,猫猫说去找你,就知道你会带着她出去散散心呢,”

    猫猫妈妈温柔的对我这么打着招呼,

    “呃,伯母你一开始就知道是我和猫猫一起走的啊......”

    我有些惊讶,

    “嗯,一开始就知道,而且经常听猫猫说起你,也见过你一次,如果是你的话,就可以安心的将猫猫托付给你出去散散心了,她也到了青春期的关键时刻,有些心理话已经不能只与我们沟通了,”

    猫猫妈妈对我这么说道,我瞬间愣住了,

    猫猫的家人都用似笑非笑而蕴含着信任的目光看着我,

    她对我是这么信任啊,怪不得猫猫出去的时候她]有慌张,猫猫回淼氖焙蛘庖患胰艘]有怎么惊讶啊,

    信任,是多么美好的东西啊......

    “好啦好啦,小伙子,你现在和猫猫进展到了哪个程度了啊,在令人心跳的旅行中他有]有强迫你做什么啊,”

    猫猫的奶奶凑了上,缠着猫猫这么问道,

    “奶奶,”

    猫猫的脸瞬间就红了,她有些不好意思了,

    “我和嵇神还]开始交往呢,”

    “我和猫猫也是.......”

    猫猫和我红着脸这么辩驳道,

    “啊,你们不是都同居了吗,”

    这时,猫猫的爷爷终于耐不住了,放下了报纸,

    “是啊,至少两个人有接吻过吧,”

    猫猫奶奶又这么问了,摆出敏锐的表情凑了上,

    “......”

    我和猫猫都沉默了,

    是啊,我们确实接吻过了啊,

    “那有在一张床上睡过,”

    她老人家再次发动着提问攻势,

    “.......”

    我和猫猫再次红着脸沉默,将头埋得很低了,

    是啊,我们确实在一张床上睡过了啊,

    糟糕了啊,这次有大麻烦了,

    这个误会该怎么解释,我和猫猫确实接吻了也抱着睡过了,但接吻和睡都是很纯洁的那种啊,但站在父母的角度想想,这么纯洁可爱的女儿和一个男生都做过了这些事情,两个人还]有交往,那个男生明显就是人渣吧,撇去我父母那种异常父母不看的话,大多数父母都会生气并暴打男生一顿吧,

    “嵇神,这就是你的不对了,虽然我知道年轻人都很奔放,但至少要先和猫猫交往,再按照顺序戆.......”

    果然,猫猫的父亲,刚才一直]说话沉默着的男人这么开口了,

    “嗯,如果还]交往就研究怎么生孩子可很不负责任啊,”

    误会的很深的猫猫的爷爷也对我这么说道,

    我......我该如何解释.....这个地方要道歉吧,还是应该做出一些承诺之类的,反正一定要好好对待了,

    而就当我纠结着这么说的时候,刚刚一直红着脸沉默的猫猫校花红唇轻启了,,

    ,,“我.....我和嵇神只是抱着睡了,还.....还]有做生孩子的事情呢,”

    猫猫脸完全红着这么对父母开口了,她先我一步的这么解释了,

    可是这解释我怎么感觉让气氛更加尴尬了呢,喂,猫猫校花,

    ...


40温馨（下）



    “我们......我们还]有做生孩子的事情呢,”

    猫猫校花红着脸,对爷爷和父亲这么说道,

    感觉让气氛更尴尬了,

    “咦,你们原砘]做啊,那么一起睡觉又是咋么一回事,”

    猫猫的爷爷疑惑的问道,

    “我....我只是那晚很害怕也忽然觉得嵇神很可靠,所以就让他抱着睡了一晚上......”

    猫猫摇着头,红着脸这么对爷爷娇嗔地解释道,

    “.......”

    我们所有人都沉默了,我沉默是因为略有些尴尬和无语,而猫猫爷爷也是老脸一红,她父亲也脸红了,大概是误会了,

    “好啦,我们知道了,看盹神同学确实是正经到很难有女朋友的人呢,抱着我这么可爱的女儿居然什么一晚上什么都]做......”

    猫猫的父亲看着我这么说道,眼神中带着笑意,

    喂,伯父要不要这样啊,我从你的目光中怎么感受到了一种对我处男的鄙视啊.......

    “但是猫猫和嵇神接吻是确实的吧,你们难道不互相喜欢着吗,那为什么不交往呢,”

    而就当一起睡觉的问}纠结完后,每次爆炸性提问都会让我心跳的猫猫奶奶又开始发问了,

    “唔......我也不知道......互相喜欢.....我才.....我才不喜欢嵇神呢,”

    猫猫校花低下了头,褐色的大眼睛里的羞赧之意更浓了,]想到她到了害羞的时候会变成傲娇的属性啊,

    “咳咳,好啦,年轻人的事情我们就不过问了,嵇神和猫猫好好把握分寸就好,”

    猫猫父亲见我和猫猫这样的形势比较胶着,便过斫馕Я,他拍了拍我的肩膀这么说道,

    “嗯.....”

    我看着他的眼睛这么点了点头,是啊,确实,我也决定什么时候好好考虑一下了,不能和女孩子再这么暧昧下去了,

    如果再暧昧下去的话,我会对不起很多女孩子的,这么久了,我也不会再迟钝了,也许以前是察觉不到她们的心意,也]有勇气做出选择,而如今我感受到了很多女孩子是喜欢着我的,与她们也有着各种各样的约定,我一定要认真严肃的好好将她们的爱意和约定处理了才行,

    “好啦好啦,不聊恋情的事情啦,今天我们可是有个节日要庆祝哦,”

    就当我严肃的想着恋爱问}的时候,猫猫奶奶突然这么说了,

    “嗯,什么节日,”

    猫猫略微有些惊讶的抬起眼眸,我知道认真的猫猫校花有着去记一些节日的习惯,而今天貌似不是什么节日吧,

    从刚才开始“我家蛋糕”的店里似乎都经过了精心的布置,应该是准备着什么吧,

    那会是.......

    ,,“今天是猫猫的生日,”

    这时,猫猫的妈妈忽然这么开口了,她充满怜爱的看了看猫猫,

    “生日,可是....我.....”

    猫猫校花愣愣的看着妈妈,我知道猫猫心里的想法,

    猫猫是]有生日的,

    因为她是被送到缘家的孩子,并]有标注出生的日期,

    但是,,

    ,,“今天是猫猫成为缘家的孩子十七周年的日子哦,也是我们定下的猫猫的生日,”

    猫猫奶奶忽然这么说了,握着猫猫的手,笑着看着猫猫,

    “十七年前的雨夜,你妈刚刚嫁进缘家的门,想要和小正要孩子却一直要不上,而这时,你却在我们忧虑的时候出现在了我们的身旁,”

    猫猫的爷爷这么说道,

    “猫猫,看见你的第一面,我就决定了你一定是我的女儿了,我从未见过这么可爱的孩子,明明下着雨打着雷,还]有哭,只是抱着小白猫的脖子睡觉,当我们把你叫醒的时候,你见到陌生的我们,也]有害怕,而是在赞叹我们家的温馨,给我们展示了最纯真可爱的笑容,”

    猫猫的父亲对猫猫这么说道,眼里微微含着泪光回忆着,

    “猫猫,你是上帝赐予我们最好的礼物,”

    猫猫的母亲这么说道,微微一笑,她从柜台拿出了一个小竹篮,正是当年放着猫猫的竹篮,她从里面拿出了一个象征着猫猫信物的铃铛,将它放在了猫猫的手心里,

    “妈......”

    猫猫握着铃铛,双瞳中盈满了泪光了,

    “十七岁生日快乐,”

    猫猫妈妈笑着这么说道,抱住了女儿,

    “呜呜呜.....妈妈.....我爱妈妈......我爱你们.....”

    而在这一刻,猫猫也抱着妈妈,环住了她的脖子,带着笑意这么哭着,

    猫猫的奶奶,爷爷,父亲此时的脸上都写满了成就感与感动,整个蛋糕店里盈满了温馨的味道,

    我的嘴角勾起了一丝微笑,这就是猫猫家庭的温馨吧,

    ......

    在之后,在他们的要求下,我和猫猫一家人一起吃了午饭,庆祝了猫猫的生日,

    猫猫之后将铃铛信物好好的收好了,我知道这是一百年前一个叫泠儿的少女挂在发髻右侧的,那是古代的装束,放在现代将铃铛挂在头发上显然有些不合适,

    饱餐了午餐,下午又聊了好一会儿后我打算回去了,要赶在晚上前就去见一下妹妹,不知道怎么回事她有两三天]给我打电话了,我不禁有些担心,

    “猫猫,你去送送嵇神吧,”

    猫猫的妈妈这么对她说道,

    “嗯,”

    然后,猫猫跟在我身后,与我一起出了门,

    我们走过了商场纷乱的街道,走过了广场,最终走到了马路边上,

    猫猫一直低着头,我们俩一直]有说话,她红着脸,似乎在考虑着什么,

    “好啦,猫猫不用送了,接下淼穆肺易约鹤呔涂梢粤,”

    当送到了马路边上的时候,我对她这么开口了,

    ,,“等一下,嵇神,”

    而这时,她红唇轻启叫出了我的名字,

    “嗯,”

    我抬起了眼眸,而这时,她伸出手,抓住了我的衣角,

    她认真的抬起了眼眸,用褐色的猫眸看着我,脸完全被红晕占满了,水灵的双眸中含着隐隐的雾气,

    我预感到了她要说重要的事情了,而接下,果然,在下一秒,她说出口的话让我的大脑整个一片空白了,,

    ,,“嵇神,我喜欢你,请跟我交往吧,”

    她抬起眼眸认真而羞赧的看着我,对我这么告白道,

    ...


41恋



    ,,“嵇神,我喜欢你,请跟我交往吧,”

    她红着脸,扬起了头,对我告白了,

    褐色的眼眸中覆盖了一层淡淡的雾气,睫毛微微的颤动着,伸出一只手,抓住了我的衣角,

    呼,,

    风缓缓的吹过,吹散了我的发丝,也将她褐色的头发吹得飘舞了起,

    央月省实验中学的猫猫校花,与我有着前世姻缘的女孩子,对我告白了,

    两年了,我们的距离一直是那么的不近不远,而在这次为期一周半的出逃之后,我们间的关系突然地爆发到了一个前所未有的极点,

    她对我告白了,

    她,对我告白了,

    “猫猫......”

    我红着脸,也同样深情地凝视着她,不知道说什么好,因为也许我也不明白此时的心情,

    “嵇神,我喜欢你,也许是最近才喜欢上你的,也许是很久以前就喜欢上你了自己迟钝的]有察觉到,总之,现在纠结在我的胸口的勒的紧紧地这种感觉,我觉得就是喜欢你,”

    猫猫校花对我这么说道,红晕泛上了她的脸颊,她努力的]有逃避自己的目光看着我的眼睛这么说着,

    “第一次见到嵇神就觉得你与众不同,你身上有一种莫名的吸引力吸引着我,之后在选择社团的时候不知怎的就想去选择你所在的社团,虽然有些不好意思但是还是想接近你,和你一起回家.......”

    “我们一起经历了很多很多事情,两届的社团演剧,两届的文化节,两次的假期旅行,也一起去给留守儿童买过礼物......在这个过程中,我一点点的明确自己的心意,我知道我不知道在哪个时候就已经喜欢上了嵇神.......”

    “这次我任性的想要出去散心,也是你一直陪我,我们一起生活的时间虽然不长,但是却让我感到了幸福,我也渐渐的明确了自己的想法,我想要鼓起勇气向嵇神你告白,想要成为你的恋人,甚至是想要与你互相托付终生,”

    猫猫红着脸对我这么说道,我听着她的话,好像全都听进去了,又好像全都]听进去,

    身后的出租车不知过了多少辆,但我此时根本]有感觉,

    我被猫猫纯净的眼眸和纯真的恋心,深深的给吸引住了,

    她对我的爱,迟钝地在最近才发现,而这种恋心到底是因为什么呢,是不夹杂任何yuwang和功利的孩子般纯洁的爱情吗,还是那跨越百年的思念所传达的真挚恋情呢,我不知道,我从猫猫身上好似感觉到了这两种的东西,却无法解释到底是那种类型的恋心作为主导,

    但不得不说,如果对心底的自己发问的话,我对猫猫喜欢吗,

    当然是喜欢的,

    “这样啊......猫猫是喜欢我的呢......"

    我低着头,微微一笑地对她这么说道,

    然后,一个人短暂的沉默了下,

    我依然不知道说什么好,明明是喜欢猫猫的,不知何时,已经由朋友转变到了恋人的那种喜欢,但是不知道心底的自己到底在想着什么,对她说不出“和我交往”这四个字,

    因为,我的心里除了猫猫,还有别的女孩子,

    爱丽丝,琉璃,时月学姐,雪月花......

    当然,最关键的是泠,

    从小时候起我便和泠交往了,她是我的初恋,

    之后坎坎坷坷,两人的心灵远远近近变化了很久,我们都在接受着兄妹这个禁断而不能恋爱的关系,

    第二学年皇甫燮的出现做了催化剂,拉近了我们的距离,在那一次中我对泠重新爆发了恋心,与众不同于任何女孩子的恋心,我在之后和泠约定在高中毕业前做出抉择,毕业后依然喜欢她会带着她远走高飞,

    可是不知怎的,我对泠是喜欢的,对猫猫也同样是喜欢的,这两个女孩子喜欢的感觉各不相同,对泠的爱像是火焰一样炽热而猛烈,对猫猫的爱像是大海一样深沉而平静,但不论是那种,我都想给她们终身的幸福,而对于琉璃,爱丽丝,学姐等人的感情比她们淡一些,却或多多少的也有一些恋心,

    我知道这样很人渣,同时喜欢两个甚至是多个女孩子,说的冠冕堂皇却无法做出选择,但是我脑内的恋爱反应似乎一开始就是这样的,我不想见到她们每个人的眼泪,却不敢将她们全部都选择,因为怕更深的伤害,

    一直说着什么“这社团才不是我后宫,”但是我现在却明白了心中的想法,

    我心里是想要让后宫存在的,

    如果后宫这种存在真的能让所有人都获得幸福的话,我确实是想要让它存在,可是真的有可能吗,不作出选择对她们这么暧昧真的是正确的吗,

    呼,,呼,,

    汽车的鸣笛声,路人的私语声,落叶的摩擦声响在我们的耳边,

    面对红着脸的猫猫,我缓缓地伸出手,将手心贴在了她的头上,

    ,,“虽然我是喜欢你的,但是我现在还是不能回复你的恋心,”

    我摸着她的头,微微笑着这么说道,

    笑容中蕴含了多少情感我不知道,也许有爱意,也许有幸福,有悲哀,有愧疚,更多是惆怅和迷茫,

    我希望猫猫给我更多的时间,让我明白自己到底应该如何选择,

    我就是爱猫猫,也爱着泠,爱着其他的一些女孩子的人渣,所以不能给她们任意一个人明确的承诺,

    我需要时间,去参破自己,参破自己的心意,

    ,,“嗯,我知道了,”

    猫猫对于我的回答,好像]有多少意外的样子,也是很可爱的粲然一笑了,

    “嵇神是因为也同时喜欢着其他女孩子才暂时搁浅对我的选择吧?”

    她对我这么猜测道,嘴角扬起了一丝笑意,

    “咳咳,好吧好吧,我承认了,确实是这样.......猫猫,我或许真的是一个不值得你喜欢的人渣呢,”

    我对猫猫这么袒露到,同时也不好意思的别过了头去,

    是啊,人家刚跟我告白呢,我就被她知道我的渣男本性了,

    猫猫会不会因为这个讨厌我呢,

    ,,“]有哦,我想,我喜欢嵇神的原因之一,也是因为看到了嵇神对其他女孩子的爱,”

    而这时,我听到了猫猫这样的回答,

    “哎,”

    让我有些疑惑,

    “我也不知道为什么,看到嵇神对泠好的时候,我并]有感到有吃醋的感觉,也会有一种安心的感觉,而嵇神与其他女孩子暧昧的时候,虽然有些略微吃醋的感觉,但是不知怎的有时反而喜欢这样的嵇神......我自己都觉得自己这种想法有些可笑呢,”

    猫猫对我这么说道,很可爱的红着脸吐了吐舌头,

    咳咳,原砻猫是这种类型的女孩子啊,有点意外,反正今天和她的心近很多了吧,

    ,,“总之,嵇神,什么时候想好的时候给我说你的真心想法就可以,无论是怎样的想法我都会用心听完给你回复的,而在你找我之前,我向你保证,我会一直等你,在这之前,我的心一直都是你的,”

    猫猫笑着对我说道,她的话让我的眼角感觉有些湿润了,不知怎的,听到她说“一直等你”的时候,我的心里总会共鸣出某种感动,

    对我而言,天空和大海一般纯洁,温柔而宽广的女孩子就是猫猫了吧,

    ......

    “啊啊,居然就这样搁浅了省实验校花的告白,嵇神,要是被实验那群家伙知道绝对会被万千嘲讽的吧,”

    在回家的路上,我这么想着,刚才的告白让我的脸现在都是发烫的,而且心跳一直在加速跳着,让人不知如何是好,

    “回去之后就能见到泠了吧,见到泠也许就能明白自己的一些想法了吧,”

    我这么想着,脑内不禁浮现出了双马尾傲娇妹妹的可爱样子,

    “铃铃铃.......”

    而这时我的手机忽然响了,是突然收到的短信吧,

    我打开了短信,是碜园翟律袒岱矫娴,

    暗月找我有什么事吗,

    我查看了详细的内容,而这时,我愣住了,大脑一片空白了

    短信的内容是这么写的：

    嵇神,戆翟麓笙檬楼会议厅一趟,虚维也在,我们要紧急商议一下泠与意大利黑手党的事情,

    暗月商会的信息这么写着,而我看完的一瞬间,,

    我就迈动了脚步,向着暗月大厦的方向跑去了,,

    ...


序章 第二个守个护者



    黑金色的大门,黑金色的会议桌,黑金色的座椅,

    穿着黑色西服的黑帮的人坐在两边,黑色面具黑色风衣的虚维坐在中央首席的位置上,

    我坐在暗月商会右侧最后的位置上,也是这次会议的参会者之一,

    父亲嵇月侠,母亲神芊芊,雪傲天爷爷,嵇月决叔叔等暗月商会方面的人都砹,与我坐在右侧,

    左侧也是我认识的人,皇甫燮,英国卓别林,香港黄老,东北乔六,布莱克在上次战争中被小丑杀死了,现在有个替代的美国黑帮高层人员聿位,

    “我们这次硖致鄣,还是现在黑帮界最顶层的人们忧心忡忡的事,,真神计划,也是我这次淼睦碛,”

    虚维缓缓地这么对所有人说道,扫视了一下全场的人,

    “所谓的真神,就是指意大利黑手党为了称霸全世界的黑暗世界乃至表世界所进行的一个计划,他们决定觉醒具有最强基因的生化超人类,化作他们征途的战争武器,这个超人类的基因本是碜砸话倌昵暗牡鹿集中营,她拥有凌驾于我们每个人之上的武力,具备超强的统帅才能和领导才能,最恐怖的是,据说她会对人心灵控制,”

    虚维黑色面具下的嘴唇嗡动,这么解释道,

    “等一下,这个计划和传说我们一开始就知道,可是这位小哥,你的身份我们在场的一些人还不清楚吧,虽然一看就是暗月信赖的人,不过连面具都不愿意摘下淼幕.....”

    皇甫燮忽然这么说道,用有些不信任的目光看着虚维,

    “我不愿意摘下砻婢咄嘎蹲约旱纳矸菔怯欣碛傻,可是我之前已经向暗月证明了一切了,”

    虚维这么淡淡的回答道,

    “是的,这位是可以信任的人,虚维他拥有暗月第一代会长失传的密印,也拥有东北方面的荣誉长老位置,香港和上海那边的顾问职位,并且,他是现任中国天山黑帮的会长,”

    父亲嵇月侠这么对皇甫燮解释道,

    “是啊,我们长老也是意大利卧底的第七老大,实力绝对强劲,之前的no.2小丑就是他杀死的,”

    乔六在一旁这么补充道,皇甫燮听到是他杀死小丑的时候就]话说了,这么说的话,虚维大概是在场的所有人之中最强的,

    “我继续硭嫡嫔窦苹方面的内容吧,之前大家一直都在猜测真神是谁,我们的推理大多是从百年前的书籍记录中去考证,真神据说是女性,是小女孩的样子,有着红色的眼瞳,半觉醒状态下性格暴躁不安,力大无比,性'欲占有欲强而]有耐心,而在完全觉醒的时候相当平静,智慧武力达到极致的水平,杀伐果断]有任何人类的情感,只知道执行杀戮的任务,一百年前她被所谓的守护者用一项秘术封印,将她的基因和记忆传送到了百年之后,守护者希望再次的轮回她能告别杀戮的命运,而我们也想要按照守护者的愿望找到她并且控制住她,”

    虚维这么缓缓说道,我握紧了双拳,心一直悬着无法安心,从刚才开始他就]有提到泠吧,明明是说有泠的事情才叫我过淼,那到底是,

    “我们一开始列出了有真神转世嫌疑的很多名单,并且对一两位是真神的可能已经极其确定,而在暗月的那场战斗后,相信大家中的很多人都被嵇星宇留下的文件误导了,认为央月省实验中学的高二生缘猫猫就是真神,”

    虚维这么对所有人说道,然后他的语气顿了一顿,

    ,,“但是,其实缘猫猫不是什么真神转世,她只是某人悲哀的思念罢了,”

    虚维的声音回荡在宽敞的暗月的会议室内,那惆怅的语调不禁让人心生疑惑,

    “是这样吗,那为什么前任会长的留言中说缘猫猫是百年前的她的轮回,由她的克隆体细胞而生,她难道不是指的真神吗,这还有假,”

    皇甫燮对虚维这么问道,摆明了他的疑惑,

    “确实是用克隆技术克隆的,但是用的不是古代那个现在失传的技术,缘猫猫,是用的现代的克隆技术创造的孩子,而且,她并不是百年前真神的转世,她是别人的转世,那个人,也可以称作是守护者,”

    虚维淡淡的这么解释道,

    “守护者,守护者不是暗月第一代的会长吗,他是男性吧,他应该是小神的前身才对吧,”

    皇甫燮有些焦急地这么问道,一边看了我一眼,

    “.......”

    会议厅的所有人都沉默了,在等待着虚维的回答,大概除了少数人外都在疑惑吧,

    “其实守护者有两个,”

    这时,虚维开口了,说出了这个惊人的答案,

    “什么,两个,”

    以皇甫燮为首的几个人此时吃惊了,而貌似已知情的黄老和我父亲]有说话,我也是有些吃惊,

    守护者,居然有两个啊......

    “当初去集中营救出真神的,并不是只有一个人,除了暗月初代会长之外,还有暗月初代会长的未婚妻,她也参与了那次营救,并且在营救后也是三个人一起逃亡着四处的追杀,”

    虚维这么解释道,而我愣住了,未婚妻,我前世的未婚妻,也参加了对真神的营救,也和前世的我一起保护真神,

    “是的,她同初代会长神一样,真正的名字早已被抹去了,组织的代号叫泠,她是个温柔善良的女人,很会去包容小孩子一般的真神和一直冷着脸的守护者神,而且,她将她的温柔和善良延续到了最后,延续了整整一个世纪,”

    虚维这么说道,他在说这段话的时候有些动情了,好像他口中的泠,是他认识的人一般,

    “那时,初代暗月会长的神创立了暗月商会,之后便找到了从德国救出淼淖詈玫目蒲Ъ,那个科学家是满手染血的天才,他通过不断献祭幼童的生命创造出了一种现在科技都得不到的技术,他可以将那时的人**毁灭,之后克隆,在克隆醒砗笾鸾サ木跣岩郧暗募且......”

    虚维这么说着,

    “等一下,逐渐觉醒以前的记忆,克隆技术将基因完全复制,而记忆又将这个人以前经历过的一切复制,那就真的和转世一样了......这是现在的技术也办不到的,”

    嵇月决叔叔沉思着,有些吃惊的这么说道,

    “是啊,但这个技术不是可以无限启动的,当时使用这个技术的名额只有三人,科学家只能制作出三人量的药品,在那时,初代暗月会长的神对真神还有自己的未婚妻提出了一个提议,三个人逃离这个世界,转送到未硪话倌旰蟮氖澜缛,那个世界]有战争,会更加适合抑制真神的觉醒,”

    虚维这么说道,像是讲故事一般,在他的讲述中,我也仿佛想象到前世的我对两个女孩子做出了这样的提议,

    “然后呢......”

    我有些想要知道接下淼木缜榉⒄沽,便对着虚维这么问道,

    ,,“然后......真神和初代暗月会长带着基因和逐渐觉醒的记忆前往了一百年后,她却留了下,”

    虚维这么说道,语气渐渐的转向了忧伤,

    她的意思是,守护者中的那个女性]有遵守这次转世的机会留在了哪个战乱的时代吗,

    她应该是很渴望三个人能在一起的吧,为什么要放弃这么好的转世的机会,

    为什么,

    我愣住了,完全不能理解,

    ...


1神，泠――神泠



    “她选择留了下,放弃了能够保持记忆的现在都]有的克隆技术,]有与未婚夫还有真神一起去百年之后,”

    虚维这么静静地说着,而我却更加的不解了,

    在我的记忆里确实是有着这么一个守护者的,

    是一个长得很像是猫猫的女孩子,在我的梦中出现了好几次,她从小时候开始就与初代暗月会长在一起,两人是从一个黑暗组织逃出淼那嗝分衤,长大之后情愫渐渐加深,她和初代暗月会长几乎确立了婚姻关系,而在这时他们两人之间貌似出现了真神,可是我那模糊不清的记忆冥冥之中暗示着我,即使是真神出现之后,她也是爱着初代会长的,初代会长也爱着她,他们两人一起守护着真神,

    可是,她却]有遵守与初代会长的约定,]有穿越到百年后的现在,而是留在了过去的那个战乱时代,

    “为什么......”

    我愣住了,这么问着虚维,

    “原因有很多,有些就算是现在的我也不知道,我解释其中一个原因吧,因为计划不如变化,漫长的时光总会诞生很多的变化,如果]有人留下泶理变化的话,也许真神和初代会长会因为一些意外和无法复活,她也是为了处理这些变化而留下淼,并且她把穿越的机会给了一个更适合到未淼娜,让那个人泶替她守护真神与初代,”

    虚维淡淡的这么解释道,我能够感觉到,说道最后的时候他情感的略微变化,

    “嗯,虚维说的是真的,那个女人我们东北黑帮也很熟,因为她是我的曾祖母,哈哈,如果我]猜错的话,也是现在上海老大的祖母,香港老大的祖母吧,”

    这时,乔六忽然捧腹大笑地这么说了,而这时,我就更加疑惑了,她为什么会是东北黑帮,上海老大,香港帮主的亲戚,到底是,......,

    “在历史上,她改了三次名字,改嫁了三次,分别嫁给了东北的黑帮老大,上海的老大,香港的帮主,并且都是产下了孩子之后便离开,因为她的美貌和气质,以及那体质的特殊,诸位老大都]有拒绝她,都把她视作自己人生中重要的人,”

    虚维继续这么说着,而我此时已经满脑的疑惑了,为什么,为什么她要改嫁这么多次,在我的记忆中,她应该是爱着初代会长才对的啊,为什么要对自己不负责任,改嫁这么多次嫁给不爱的人还生下孩子呢,

    “至于她改嫁的原因,连我现在都不知道,但是我觉得世人]有理由看不起她,因为她确实很伟大,她一生都在为了谁也无法明白的心愿努力着,除了改嫁到三大黑帮生孩子之外,还默默的支持着暗月,并且建立起了西部天山那边的黑帮,直到十八年前,在缘猫猫诞生之后,她才以九十九岁的高龄,疲惫而安详的去世,”

    虚维这么对我们说道,面具下的他似乎有些触动了,我能感受到此时他说话的语气不再冰冷而是用情的了,

    是啊,虽然我确实不明白这个女人为何明明爱着初代却留了下,还改嫁了这么多次生了孩子,但是有一点是肯定的,她活了近百年的岁月,在这百年,一直为着初代的转世：我和某个女孩子的到砟默努力着,

    “虚维,我明白了,在我的记忆里确实有她的印象,第二守护者的她确实是很温柔也让人参不透的女子......但是我有个疑问,如果她选择留下,活了近一百岁的话,缘猫猫她到底是为了什么而出生存在的呢,”

    我这么对虚维问道,

    “我说了吧,缘猫猫的存在只是她悲哀的思念,缘猫猫是用现代技术克隆的,因为现代的背景太过安逸,早已失传了当时用幼童生命献祭出可以保存记忆的克隆方法,现代的克隆是]有记忆的,而脱离了记忆的克隆,可以说是和主体]有太多联系了,可以说她的生命,就是在十八年前合眼的那一瞬消散了,创造缘猫猫的意义,大概只是把一个和自己容貌,性格相似的女孩子泶给初代的转世吧,”

    虚维看着我,猜测地回答道,

    是啊,这样解释就有些悲凉了啊,她自己放弃了百年前那绝佳的机会,不知是将那个机会给了谁,选择了自己留下,用百年时光从青春少女变成一个驼背老妪,这百年硪恢蔽所爱的人的到硭筹备着,

    她真的很伟大,

    ,,“对了,虚维,你讲了这么久第二守护者的事情,我们也了解的差不多了,可以进入正}了吧,到底这些和真神计划有什么关联,意大利黑手党将真神计划已经进展到了什么地步了,”

    皇甫燮这么对虚维问道,他貌似对百年前的事情不大有兴趣,只是关心于现在,

    “现在形式很严峻,也以至于我要用开会的形式告诉大家这一切,因为,意大利黑手党在三天前已经将真神绑架到了西西里城邦内,”

    虚维这么说道,表情严肃了起,而我的父亲此时阴下的脸也证实虚维说的话是真的,

    “什么,,真神已经被他们搞到手了,”

    “真神确定是谁了吗......不会是......”

    “暗月方面是为了验证情报吗?怎么这么晚才通知我们这一点,”

    会议桌上的一些势力听到虚维的话有些按捺不住了,开始了讨论,

    “是的,真神已经被他们带走了,前几天我们不确定,现在是刚刚确定的,我也查明了真神的最终身份,意大利会在西西里的祭坛上对真神举行五天五夜的觉醒仪式,现在还有两三天时间,所以必须召集大家整合队伍,要赶快进行去西西里的进攻营救计划了,”

    虚维严肃地这么对我们说着,场内的人的眼中渐渐的被晕染上了战意,我知道那真神若是觉醒对他们而言是多么的可怕了,而这次营救也是不容小觑了,

    不过,有个最大的疑问摆在我的眼前,,

    ,,“对了,虚维,真神到底是谁,这点你还]说呢,不是调查清楚了吗,,,”

    我这么对他问道,流着冷汗,严肃的看着他,

    “嗯,嵇神你居然]猜到吗,我说了吧,初代守护者叫神,而第二守护者叫泠,当年的真神是由他们两人救出并取名的,名字很随便用了每个人代号的一个字拼了起,所以.....你知道真神的名字了吧,,”

    虚维这么说道,而他]说出一个字,我的心底就会绝望一分,最终绝望在脑内字形的成像后终于被填满,而我也搞不懂自己是不是早就知道了可以麻痹着自己,

    是啊,

    神,泠,

    拼起硎,,

    神泠,

    ...


2西西里的战争



    我放弃了第二学年最后的期末考试,而是选择参加了暗月商会联盟与意大利黑手党的战争,

    因为我前世有过约定的恋人,今世的双胞胎妹妹泠,如今正被意大利黑手党带走,即将前往进行觉醒仪式,

    她是超强生化人类的克隆体,第一人格的她是她的人类形态,第二人格的她是她的半觉醒形态,我只见过一次,白发红眸比我第二人格还厉害,而第三人格的她我是最近才听说,据说被称作真神形态,

    真神形态的她拥有能够和千军万马对等的战斗力,让人惊叹的策略能力和领袖魅力,并且]有情感,只知道一味的执行杀戮的命令,化作真正的机器,

    如果泠,我可爱的妹妹变成这样子的话,我绝对不允许,

    在央月省a市下雨的一个下午,暗月商会旗下的两架私人飞机了,目的地是意大利的西西里,

    此次前往的人都是暗月及其联盟内的高手,大多都是老面孔,

    虚维,雪傲天爷爷,我的母亲神芊芊,皇甫燮,黄老,乔六,还有碜杂⒐和美国的黑帮,

    在虚维的嘱咐下,我这次特地带砹巳样东西,罗盘,村正,还有黑枪,

    这次的罗盘不再保存在爱丽丝的体内,而是寄存到了一个实体的项链中,这个项链可以挂在我的脖子上,

    有了第一次觉醒的经验之后,据说以后每次只要爆发出对契约的女孩子的真爱,都可以觉醒这三把圣器,即使是本人不在身旁也可以,虚维对我说,这次战争我势必会成为主要人物,不使用三大神器是不可能的,

    虽然虚维提议让猫猫也过,这样会加大一些胜率,但是我否决了这个提案,如果让猫猫深入世界最恐怖的黑帮的老巢的话,我办不到,就跟我无法接受泠被抓走一样,猫猫和泠在我心里同样的重要,

    “小神,这次碇前,我可是将双腿都改造成机械化了,加上原淼淖蟊,已经是四肢四分之三机械化了啊,你可要对得起我的改造,为了你们兄妹我可是愿意赴汤蹈火,”

    在飞机上的时候,皇甫燮笑着对我这么说道,确实,他为了我和妹妹之前的恋情也是蛮拼的,虽说四肢四分之三机械化的他绝对是强,但是肯定也很痛苦吧,毕竟砍掉的四肢是回不淼,

    “嗯,我知道了,我绝对会尽力救出泠的,”

    我对皇甫燮这么说道,做出了我的约定,

    “你小子,明明已经拿到全部的圣器了,这次要拿出你的全部实力,让暗月都因之耀眼的初代的实力,”

    雪傲天爷爷对我这么说道,那雄壮浑厚的声音实在是给人加了把劲,

    “好,”

    我这么应答道,其实现在回忆着想想,这个老头子也是蛮不错的,一直很宽容的保护着暗月,虽然他继承了爷爷的风格,对我乃至我父亲都很严厉,但这种严厉有时想想也是一种督促,

    “小神,你在我心中是我永远的孩子,这次一起救出你的妹妹吧,”

    母亲神芊芊对我这么笑着说道,那温暖的母性的目光也让我心底升上了一层暖流,

    “我一定要救出泠,”

    这么想着,我紧握住了双拳,挂在脖子上的罗盘项链,背在身后的妖刀,挂在腰间的黑枪,在我这么认真的下定决心的时候,各自亮起了或雪白或深紫的光芒.......

    ......

    在加速飞行了七个多小时后,我们终于到了意大利的西西里,

    在西西里的西海岸附近的机场降落了,两个飞机,一共三十几个人,向着黄老标记指引的方向走去了,

    这三十几人都是暗月联盟最强的队伍,十几个能够说上名字的我认识的高手,而其余的人也是组织业内的精英级黑帮成员,

    我们从西海岸,横穿市区,要前往东海岸,在一片叫做废旧区废弃的别墅地段对意大利黑手党挑战,通过暗月商会线人的情报显示,据说西西里将泠藏在了废旧别墅地段的最里面,那里有着一栋古老的大别墅,里面只有一个人守卫,这唯一的一人便是那据说实力最强的老大no.1,只有击败了他才能进入泠所在的别墅内部大厅祭坛上,

    但如果想要向前进达到那位先生那里的话,很困难很困难,

    在这一路上,有着意大利黑手党布置的种种埋伏和陷阱,

    ......

    “黄老,能否用罗盘侦测一下废旧区周围的地形和人员配备,”

    在进入这片区域前,母亲神芊芊对着黄老这么说道,

    “好的,”

    黄老点了点头,开始控制着罗盘进行侦测,他从袖间掏出了一个手掌大小的罗盘,乳白色的光芒很快就覆盖了他的双手,罗盘的指尖飞速的转动着,他也闭上了双目,

    “地形是呈y字型,我们可以从两个地方进入,最终都会汇集到真神所在的古旧别墅那里,两个地方的人实力我无法详细获得,在人数上大概都布置了五六十位黑手党成员,有十几位是处于埋伏状态,并且......”

    黄老语气一顿,表情严肃了起,

    “并且,处于埋伏状态的那些人,给人的感觉很奇怪,有一种莫名的违和感,需要多加小心,”

    黄老淡淡的说道,之后收起了罗盘,

    “巷战的阵型布置和前后夹击会相当影响作战结果,为了避免被后方攻击,我建议我们兵分两路进入这两路,而且也可以使我们的人员机动化,如何,”

    擅长战术的我的母亲神芊芊这么说道,

    暗月的人基本都点头默认,而这时,虚维开口了,

    “分成一队吧,从一队打闪电战快速的进攻,留出专门负责防护后方的人,”

    虚维用]有感情的声音这么说道,

    “为什么,如果两队的话....另外一路从后面绕过,我们容易被两路夹击吧,”

    皇甫燮似乎站在赞成我妈战略那一边,这么说道,

    “这次用的是意大利最强的力量,我们如果将实力分成两半,更容易被吃掉,”

    “从一路攻进去,打的快的话,一部分人懂的留下硗涎,让另一部分人继续向前冲,以全速冲到古宅里为目标的话,我们才能赢,”

    虚维这么解释道,那黑色面具下的眼眸充满了决然和必胜的光芒,

    “......”

    暗月联盟这边的人略微的考虑了一下,

    ,,“好吧,我赞成,”

    以母亲为首的暗月联盟的人,最终同意了,

    是啊,这场战斗]有牺牲是不可能的,不全力向前冲是赢不了的,

    这是时间的战斗,生命的战斗,尊严与觉悟的战斗,

    ...


3目标是终点，穿越废旧区



    “呼,,呼,,”

    暗月联盟的一行三十几人,快速的跑到了废旧区之前,踏过砂砾和碎石,从右边的道路进攻过去,

    进入之前,我们早已排好了队形和应对后方突袭的人,

    皇甫燮,英国,美国的黑帮都安排在后面,用于预防后方偷袭,和用远程武器对前方的人助攻,

    近战更擅长的母亲神芊芊,乔六与雪傲天带领暗月的一众高手冲在了前面,我和虚维夹在中间,不过事先已经说好,如果冲到最后,我和虚维不顾一切也要冲入古宅,与最强的no.1对决,

    “小神,觉醒吧,”

    在冲进道路前,皇甫燮这么对我说道,

    “嗯,”

    我点了点头,从口袋里拿出了暗月商会给我的药片,然后吞了下去,,

    黑色的药片被含在唇齿间,刺激性的药物快速的分泌扩散,血液像是岩浆一般高速沸腾,骨骼快速的变换,等我缓过神硎,眼前已经是一片血红的色彩了,

    “咔,”

    我转动了妖刀的刀柄,检查了一下,胸口的罗盘项链发着淡淡的乳白色的光芒,腰际的黑枪也在与我共鸣着,

    “我已经进入第二人格状态了,事不宜迟,进去吧,”

    第二人格的我,充满自信地这么笑道,,

    “好,”

    暗月商会一行人在这一刻,也从右侧的路线,突入了右边的道路,,

    ......

    “砰,砰,砰,,”

    右边的道路上,埋伏了不少意大利黑手党的先头部队,他们早就做好了准备在这等待着,从废旧街道的两面以小队的形式冲出,拿着手枪和冲锋步枪向我们的团队进攻着,

    “哼,,”

    雪傲天对突然冒出的人满不在意,他俯下身快速的向前冲着,晃着巨大的身躯躲避着飞过淼淖拥,最后用手中的钢斧,挥舞着上前将前方的黑手党砍倒,,

    “呼,,呼,,”

    以雪傲天做先锋,暗月这里的人前进的相当快,基本都在给雪傲天解决漏网之鱼,黑手党方面除了用少量的流弹伤到这个队伍之外,几乎]有其他方法,

    “嗒,嗒,嗒......”

    我们快速的向前进着,渐渐地在奔跑中看见了古旧别墅的轮廓,

    “大概走完一半的路了,后方还]有偷袭,再坚持,”

    母亲神芊芊这么说道,而就在下一瞬间,,

    “咻,,咻,,咻,,”

    三个圆面飞刃从远方飞了过,割裂了阵阵空气,从三个角度袭向了暗月的人群,

    “铛,铛,铛,,”

    母亲上前,挥舞着巨剑,将三个飞刃全部都挡了下,不过她已经气喘吁吁了,

    “不错嘛,不愧是东方最强的联盟,暗月商会的副会长实力也确实强劲,”

    一个中性的声音突然响起了,是从不远处街道旁的喇叭里传出,

    “咔咔咔咔......”

    而同时,周围响起了机械运转的声音和武器的摩擦声,

    在我们所站立之处的周围,很快的出现一大波的埋伏部队,

    这是由许许多多的半机械人,和七八个的生化人所组成的部队,

    站在后面的十几个的半机械人,他们貌似进行了类似皇甫燮的改造,双腿和手臂都被截肢成用机器替代,但是我仔细的看了一眼,机械上装备着许多螺丝钮,因此大概不能像是皇甫燮一样随意变化,也无法太过坚韧吧,有些人的手就是一把可控的小型步枪,有些人的手是一把电锯,有些人的手则是盾牌,

    站在前面的生化人,我已经见过一次了,与在b市营救猫猫时所见过的生化人相同,肌肤呈诡异可怕的绿色,肌肉和身材异常的发达,双眸中充满了兽性,

    这些绿巨人相当的难对付,而他们那作战的狂猛性,即使是第二人格的我,也有些忌惮,

    “暗月,这是我所培养的半机械人部队和生化部队,他们是与人类完全不同的精英,而且要不了多久,你们的后方也会出现这种精锐的部队,只有先将他们解决,才有资格去打扰真神的神圣仪式,”

    当生化人看着我们野兽一般的低吼着的时候,喇叭里中性的声音再次响起了,

    “这是no.3的博士训练的半机械人和生化人,相当难对付,大家注意阵型和防御,这几个生化人主要交给我,然后靠你们掩护了,”

    虚维淡淡的对身边的暗月的人说道,

    “我帮你解决两个生化人吧,”

    我红眸一闪,对着虚维这么说道,

    是啊,这些生化人就我和他有些作战经验,由我们斫饩霾攀亲钣行率的,

    所以.......

    “不用,嵇神,你还有别的指责,等会儿我们一对决上你就乘机绕过他们继续往前跑,不要等,等到后方他们的援兵到了就聿患傲,,”

    正当我跃跃欲试地再次与生化人战斗的时候,虚维这么开口了,他放低了声音对我这么说道,

    “......”

    我看了看他,又看了看给我肯定的目光的母亲和雪傲天,知道了他们的用意,

    他们相信着我能继续向前走,我的任务在前方,,我要救出泠,

    “嗯,我知道了,”

    我点了点头,握紧了双拳,决定了暂时离开大家的队伍,跑到前方去战斗,

    “嘭,,”

    虚维在我点头的瞬间快速的向前,一拳将一个挡路的生化人打出了七八米远,,

    “噌,,”

    我趁着这个突然的偷袭和战斗的空隙,一个瞬闪,快速的绕过了生化人和半机械人的包围圈,

    ,,“我们如果战斗有余,一会儿会戆锬愕,,”

    虚维这么对我喊着,他的声音在我的耳边逐渐遥远,,

    噌,,噌,,

    我连续几个瞬闪,不断接近着小巷的尽头,他们所有人在我的身后作战着,

    与那半机械人与生化人的部队不断作战着,我看到母亲挥舞着两米长的巨剑,看到雪傲天爷爷的银亮手斧,看到皇甫燮的双枪喷出脉冲的火舌,看到虚维像是幻影一般穿梭在狂暴的生化人之间......

    “嘭,,”

    你们,可不要死啊,

    我微微一笑,猛地一踏地,向着那街区的终点冲了过去,

    ...


4守门的教父



    “嘭,,”

    路面在我的重踏之下崩碎,飞溅的砂石向着我的后方飞去,

    我快速的腾空而起,向着这废旧区的终点飞奔而去,,

    那古老废旧别墅很快的出现在了我的视野里,它通体成黄黑色,青色的苔藓和藤蔓覆盖在了建筑的墙壁上,幽深的大门敞开着,仿佛有意地欢迎着我去进入,

    “呼,意大利最强的老大,现在就在里面吧,”

    我这么想着,握紧了腰间的黑枪,微微颤动了一下妖刀,想要进入这个如宫殿一般的建筑,

    “呼,,”

    而这时,我猛地顿住了,因为我的耳边听到一声迅疾的风声,,

    “噌,,”

    我猛地向着我身后飞退了过去,,

    “轰,,”

    在下一瞬,我原地所站的地面,被一拳击碎了,地面的砖块碎裂的飞了起,蔓延裂痕向着四周快速的扩散开.....

    no.4铁拳教父,克尔苏加德挡在了我的面前,挡在了神殿的前面,

    “哟,嵇神,肮脏的守护者,好久都不见了,]想到你真的走到了这里了呢,”

    他用沉重而有些疯狂的声音这么说道,带着血丝的蓝色眼眸这么看着我,

    他还是那副老样子,有着高大的身躯,穿着黑色的西服,戴着黑色的十字架项链,但是这次,他的手里]有拿圣经,

    “教父么......这应该是我们第三次见面了吧,你要挡住我的去路吗,”

    我淡淡的看着他这么的问道,是啊,这是我第三次与他见面,前两次分别是罗盘形态和黑枪形态的我与他交锋,第一次我很明显的处于下风,第二次和他打的难解难分但他还是略占上风,而现在,想必是要迎淼谌次交锋了,

    “啊,是啊,对于肮脏的你,我能想象到的就只有制裁了,我要在这里守护真神大人直到觉醒,不会放你过去的,”

    克尔苏加德对我这么说道,同时握紧了他的铁拳,

    “那]办法,只有一战了,”

    我撇撇嘴,淡淡的这么说道,,

    ,,“嘭,,”

    然后,我的身体像是离弦之箭一般猛地攒射了出去,向着克尔苏加德飞了过去,,

    ,,“罗盘・二度觉醒,”

    在空中,我这么喊着,

    同时,在我喊出淼氖焙,脑中浮现出了爱丽丝的样子,罗盘递给我的关于爱丽丝的爱意冲上了我的全身,乳白色的光芒瞬间将我的发色和瞳色改变了,原本的黑发一瞬间变成了白发,眼瞳中黑色的瞳仁也在一瞬间变成了乳白色,

    瞬间,我的感官,尤其是反射神经提升了百倍,只是一秒的时间,我便从克尔苏加德身上看到了大批量的信息,分析出了他可能对我的进攻做出的一系列的反应,甚至我看到了我被他击中后的各种结局,

    我在一瞬间选择了最佳的挥拳角度,打向了克尔苏加德,

    “嘭,,”

    我挥拳快速的向他打击了过去,他也反拳相击,,

    “轰,,”

    他被我打的退后一步,而我的身体在他的力量下也被重击的向后飞去,

    “可恶的守护者,”

    克尔苏加德怒吼着,在我的身体倒飞出去的一瞬,又再次的猛冲了过,,

    他将双手握在一起,像是铁锤一样对着我的身体重击而,

    “轰,,”

    我的身体被重击了出去,但是我并]有受到太大的伤害,

    “唔,果然是教父,蛮厉害的呢,”

    我笑着这么说道,此时,我的身前挡着一把萦绕着紫色妖气的蓝黑色的妖刀,而我头发已经被染成了蓝黑色,蓝色的瞳仁像是火焰一般缓缓跳动着,

    在克尔苏加德准备发动攻击的那一瞬,我就拔出了背后的妖刀,

    在那一瞬,我就开始了妖刀的二度觉醒,迅速的从罗盘状态切换成了妖刀的状态,我利用坚韧的神器妖刀作为阻挡,挡住了克尔苏加德的重击,虽然冲击力还是让我有些不好受,但是至少]有受到破坏性的伤害,

    “瞬间切换第二人格的模式吗,哼,不愧是嵇神,如果手执一击必杀的妖刀的话,我就难以近身与你战斗了吧,”

    克尔苏加德对我这么淡淡的说道,他也是明白的,如果与妖刀模式的我近战战斗,只要被我砍到一处身体,留下一个伤口,毒就会快速蔓延到他的全身各处,而妖刀的诅咒剧毒会瞬间结果他的生命,

    “至于远程,我也早有领教你的厉害,在远程状态下的你,会使用黑枪的模式吧,只要进入了黑枪的模式,远程状态下的你可以自动锁定追踪目标并且击碎他的骨头,这样的你也是无敌的,”

    克尔苏加德对我这么说道,是啊,他现在陷入了一个境地,不论远程还是近程都是我略占优势,

    那么,他该怎么办呢,

    “哈哈哈哈哈,到头砘故潜匦氲糜貌┦扛我的东西啊,”

    教父克尔苏加德这么抬起了头,仰天长啸,笑的相当的疯狂,

    “如果不用博士给我的药剂,如果]有献出生命的觉悟的话,怎么能守护住我的梦想呢,,”

    他从西服口袋里套出了一个装着银色液体的针筒,

    这个针筒我感到既熟悉又陌生,虽然看起砗桶铝蟹蚧作绿巨人的药剂相似,却有些不同,

    不过直觉告诉我,两个药剂在作用上应该差不了太多,

    “糟了,得阻止他,”

    我这么想到,手快速的抽出了腰间的黑枪,

    呼,,呼,,

    我的发色快速变换成了灰黑色,瞳色转变成了灰色,黑色的骨枪拔了出,对准了克尔苏加德药剂,

    可是,已经聿患傲,

    他果断而]有一丝犹豫,握紧了针筒,很快的向着自己的心脏注射了过去,,

    “噗,,”

    针筒插入了他的心脏里,

    “啊啊啊啊......”

    他像是窒息了一般痛苦的叫着,在那一瞬间他的肌肉快速的膨大,经脉在一瞬间扩散开,原本的皮肤化作了银灰色,西服被瞬间膨大了两倍的身体撑破了,唯有银色的十字架依然挂在他的胸前,不知不觉间,他的双眸已经血红,

    这个比绿巨人看起砀强的灰色巨人出现了,

    “嵇神.......”

    生化型克尔苏加德从喉咙里叫着我的名字,我握紧了黑枪,知道即将面对怎样凶恶恐怖的对手,

    ...


5三重眸，守护者的完全觉醒



    zi幽阁“啊啊啊啊啊......”

    克尔苏加德疯狂地吼着,野兽般的仰天长啸,

    他现在身高两米二左右,有着花岗岩般的大块肌肉,目光血红,牙齿突出,显然在博士的药品下失去了理性,化作了被兽**役的生化巨人,

    我知道使用绿巨人的药剂代价几乎是献出生命,而这银色的药剂效果比绿色的药剂更强,不知道会有什么后果,

    克尔苏加德是拼尽全力也要阻止我进入这个别墅,这个封锁着泠的宫殿

    “嵇神......嵇神......肮脏的守护者啊.......我一定要撕碎你......”

    他这么低吼着,兽性的眼瞳看向了我,感觉压抑着相当多的愤怒,

    “......”

    我静静地凝视着他,同时由黑枪状态转变成了罗盘状态,有了罗盘状态的能力,想必是至少能预判他的行动轨迹,策划出最好的躲避方案,

    对于这个克尔苏加德所化的灰色狂暴生化人,我还不是很了解,但是他给我传达了一种本能的恐惧,

    那就尝试用的别的办法先试探和缓和一下他的情绪吧,

    “你说我是守护者,你真的很了解我和泠,也就是真神的事吗,”

    我静静地握着妖刀,对他这么提问道,

    “万恶的守护者啊,一百年前你就阻止了真神大人的觉醒,如今一百年过后,你也不放过她......真神的命运就是引发战争,毁灭这个世界,并给予它的新的生命,这么美好的愿望,你怎么不能明白呢,”

    克尔苏加德对我这么说道,他红色的兽性眼瞳里仿佛燃起了火焰一般,

    “我确实不明白,世界毁灭有什么好的,”

    我淡淡的对克尔苏加德这么回答道,

    “世界毁灭难道不好嘛.....现在这个世界充满了各种不公平和罪恶,在西西里孩子们经常会因为家里的经济条件而饿死,暴尸在小巷里连尸体都]法处理,如果用一场偌大的战争将世界重定义难道不好吗,”

    克尔苏加德疯狂的这么挥着手,对我说道,

    他说的确实有一定的道理,但是,,

    “世界的走向不需要你去定义,而且泠的人生也不需要你们去干涉,我不管,在你们的眼里她是真神,而在我的眼里她就是我的妹妹,同时也是我未淼钠拮,”

    我冷漠的看着克尔苏加德这么说道,,

    “啊啊啊啊,可恶,守护者,你还真是执迷不悟,”

    克尔苏加德再度狂化了,他终于不打算和我多说话了,,

    而是,,

    “嘭,,”

    他像是一枚巨大的爆弹一般向着我冲了过,用肉眼难见的速度瞬移到了我的眼前,

    “嘭,,”

    我由罗盘的状态快速转换成了妖刀的状态,拿着妖刀阻挡,但还是被打飞了出去,,

    “呼,,”

    “嵇神,卑劣的守护者,接受神的制裁吧,”

    而在我的身躯被击飞在空中的时候,他又快速晃动着银色的巨大身躯跳了过,一拳向着我打了过,

    “嘭,嘭,嘭,嘭,,”

    连续的重拳向着我打,我抬起妖刀不断地阻挡着,嘴角不禁渗出了血丝

    “嵇神,制裁,”

    然后,狂兽人化的克尔苏加德发动了,,

    “轰,,”

    他重重的抬起脚,踏在了我的小腹之上,重踢在了我的身上,,

    ,,“嘭,,”

    我的身体在重压下猛地向后飞了过去,,

    轰,,

    轰,,

    连续的穿过两层墙壁,在坍塌的墙壁碎屑之后,我倒在了那里,

    “咳啊......”

    我吐出一口血,仰头倒在了地上,眼前的一半陷入了黑暗之中,

    “切,你也不过如此吗......明明是真神大人的守护者,却]有守护者应具备的力量.....”

    克尔苏加德冷漠地这么说道,扫了一眼倒在地上的我,

    “......”

    我沉默地低着头,

    “我现在要结果你,取走你卑劣的性命,”

    他继续这么说着,走了过,抬起了手掌,

    我的双眼模糊,已经看不清他的动作了,身体也难以做出快速的反应,

    但是.....我不能这么被解决掉吧,

    爱丽丝,那个金发萝莉未婚妻在等我吧,

    我这么想着,胸前的罗盘项链亮起了乳白色的光芒,

    琉璃,那温柔贤惠的女孩子也在等我,

    手里的妖刀也释放出了蓝色的光芒,

    还有时月学姐......

    腰间的黑枪的灰色光芒也瞬间亮了起,

    猫猫.....

    我原本无力的手指突然动了起,右手握紧了妖刀的刀柄,左手握紧了黑枪,

    泠

    我硬撑着从地上站了起,在克尔苏加德惊异的目光下,全身被三色的光芒覆盖了,

    这些,都要守护,为了一切我要守护的大家,我也要战斗下去,

    这么想着,我睁开了双眼,

    守护

    我的眼瞳被三色的光芒点染了,

    乳白色,幽蓝色,暗灰色旋转着化作了我的瞳仁,全身萦绕着三色光芒交织缠绕所产生的火焰,我的发色却回归了最原本的黑色,

    “啊啊啊啊啊啊,,嵇神,无论你变得多强我也会杀掉你的,”

    教父克尔苏加德疯狂的怒吼着向我冲了过,,

    “呼,,”

    我]有胆怯,飞速的朝他冲了过去,

    他的呼吸,他的脉搏,他的心跳,和他的所思所想,都在我罗盘的掌控之中,

    “嘭,嘭,嘭,,”

    他挥舞着拳向我攻击着,我化作黑色的残影不断躲避,左手不断打出黑枪,在躲避中通过黑枪的自动瞄准给予他一次次的反击,,

    “砰,砰,砰,砰,砰.......”

    黑枪穿破他的血肉,将他的骨骼一块块的击碎,他忍着剧痛,愤怒的怒吼着,向着我继续冲了过,,

    ,,“该结束了”,

    我的嘴角勾起了一丝冷冷的微笑,

    教父,,

    也许毁灭世界才能给世界带硇律,也许泠也许是为了这个目的而诞生的,,

    但是,她是我要守护的事物也不错,我想守护的事物,谁也别想掠夺,

    被那偏执疯狂的信仰所束缚一生,你一定很痛苦吧,

    我砀你解脱,,

    “呼,,”

    “噌,,”

    我快速的拔出了妖刀,黑影快速的瞬闪,掠过了克尔苏加德的身躯,

    幽蓝色的光芒和嚎叫着的灵魂从刀锋中冲了出,撕扯着克尔苏加德狂暴的灵魂,,

    “啊啊啊啊啊啊,,”

    他的身上快速的爬满了黑色的符文,然后,当符文蔓延到心脏的那一瞬,,

    “噗噗噗噗,,”

    无数的血莲从他的身上绽放了开,,

    “守护者.....守护者......到最后,你居然真的完全觉醒了啊......”

    血雨中的教父摇晃着巨大的身躯,崩碎的瞳仁中燃烧着他的不甘和愤怒,

    “咔,”

    我背对着他,将妖刀收入了刀鞘,

    “轰,,”

    他染血的身躯,在下一瞬也砰然倒地了,

    ...


6NO.1



    zi幽阁“咔,”

    我收起了妖刀,

    背对着教父的尸体,默默无言的继续向前走着,

    此时,我的全身萦绕着乳白,幽蓝和灰黑色的光芒,

    发色乌黑,而瞳色中流转着三色的色彩,三色的眼瞳预兆着我守护者能力的完全觉醒,

    现在,三种神器对我的契合度大大提高,比原淼耐力强了两倍左右,并且三种神器可以在一瞬间同时使用,

    纵然是生化形态的克尔苏加德,这个状态的我也在几次对决中就能解决掉,

    这个状态的我的实力,应该和一百年前的世界第一杀手神差不了多少了吧,

    如今,我的对手,应该是宫殿内所等待着我的那个人,

    那个站在意大利黑手党顶端,乃至世界黑帮顶端的男人,

    no.1先生,

    最强的黑帮老大,能够调动其他六位黑帮老大的长老级人物,

    “嗒,嗒,嗒,嗒......”

    我手持着妖刀,一步步的走进了古旧的建筑之中,

    沿着有些荒废的古道,我到了一个宫殿之中,

    宫殿看起砗芾狭,有几十年的年岁了,墙上覆盖着许多的脱落的漆,地上散落着铁锈,

    这里看起砗孟窈馨簿,一个人都]有,

    我注意到了远处的一个幕布,黑色的幕布,看起砗芄录诺难子,

    不知道幕布后面是什么,但我还是一步步警惕的走了过去,

    ,,“你砹税,神,”

    这时,陡然地,一个苍老而沉重地声音从幕布的那端响起了,

    “嗒,”

    我猛地往后退一步,

    “呼,,”

    黑色的幕布在一瞬间掀开了,一个黑色的身影坐在我面前的黑色座椅上,

    他穿着黑袍,戴着黑手套,戴着黑色的面具,面具露出了独眼,

    从面具砜吹幕昂托槲相似,但是比虚维的面具要显得老旧许多,

    他给我的感觉比较恐怖,他好像很厉害又好似弱不禁风,好像在原地又好像在离我很远的位置,连存在的感觉都变得有些模糊,,单凭气势去感觉的话,我认为他就是阻挡我的最强的存在了,

    “你就是意大利的no.1先生吧,”

    我冷冷地看着他,对他这么问道,

    “嗯,我就是,明明是老头子一个了,目前被称为先生,真是无奈呢,”

    黑袍下的他这么说道,用若有若无而略带自嘲的声音这么说道,

    他是坐在一个书桌旁的,书桌旁放着一盏抖抖瑟瑟的蜡烛,蜡烛的火光摇摇晃晃,

    “你为什么要把泠劫持走,原因是什么,”

    我握着妖刀,冷静地这么问着他,

    “等等再回答你,”

    而他似乎很沉着,]有立即的回答我的问},

    “你先看看这个,”

    他指了指烛光照耀的那端,被幕布掩映住一角的东西,

    令我惊讶的是,他所指的是一副画,

    画上刻画的场景,给我的第一感觉就是：似曾相识,

    呈现的是一个草原,左边位置是一个少女,

    少女白发红眸,无忧无虑地追逐着蝴蝶,

    在她的后面,画面右边的位置有着一对男女和一头白虎,男的手持妖刀和黑枪,确实有些像我,而女的则是像极了猫猫,

    我看画看的有些出神,沉默不语了,

    “神,你猜这幅画里谁对我硭凳亲钪匾的人,”

    他对我这么淡淡的问道,让我猜测他的看法,

    “既然你抓走的是泠,应该对你最重要的是泠吧,而且意大利黑手党上下,都有着把我妹妹变成战争机器的想法吧,”

    我冷漠地对他这么说道,想必也是这个答案,

    “不是,神泠对我硭,可以说只是计划的一部分,我最真视的人,是泠儿,”

    黑袍下的他笑了一笑,对我这么说道,

    “泠儿,”

    我微微一愣,看了看那幅画,

    如果我]猜错的话,泠儿指的就是猫猫的前世,代号是泠的女孩子,

    与前世的我是青梅竹马,从小到大就在一起,而最后前世的我决定要守护泠,她也跟在了前世的我的身旁,

    最终,前世的我决心用那个年代的秘书使三个人转世去一百年后逃避,而她却选择了留在了那个时代,改嫁了好几次,不知道去做了一些什么,

    现在,我对于她是最不了解的,

    话说,她为什么不选择也一起转世呢,

    近代的克隆技术虽然也让猫猫诞生了,但是猫猫并]有任何继承前世记忆的可能吧,如果是这样的话,可以说她的寿命就会永远的终结了,

    “泠儿是我见过最温柔的女孩子,一直以,她的心里就只有你一个人,为了你可以付出一切......”

    黑袍人no.1的先生对我这么说着,我静静的在一旁听着,

    “上天给了前世的你泠儿这么好的女孩子,但是你却]有选择珍惜,而是下定决心守护在集中营培养的生化少女的身旁,我认为这种决定是愚蠢的,”

    他这么说着,抖抖瑟瑟的蜡烛灯已经明明灭灭的闪动了,

    “那么,你的理由到底是什么,虽然我知道你喜欢泠儿,知道你认为前世的我的举动是愚蠢的,那么为什么要加害在今世的泠和那么多无辜的人身上,”

    我对他这么问道,

    “因为......”

    而黑袍下的他,听我这么问的时候,忽然阴沉了下去脸,

    ,,“因为我想要让生化少女遵守她原淼拿运引发战争,因为,我不想看到前世的你计划成功......因为,我不想让泠儿仅仅是因为你这么愚蠢的愿望而献出她的一生时光,,”

    就像是本沓良诺幕鹕蕉溉槐发了一样,他有些歇斯底里地大吼着,忽然,在这一瞬,原本古井无波的老人开始变得疯狂了起,

    “我喜欢泠儿啊,我憎恨真神的出现,她夺走了泠儿原本的幸福,明明就是被几千个孩子的生命献祭而出的邪恶之物,她为什么不遵照本淼拿运堕入黑暗呢,为什么最终在百年时光里老去而沉寂的就得是我的泠儿,而且这种世界,从一开始就需要走向终结才对吧,”

    他阴着脸这么说着,而下一瞬,我拔出了妖刀,,

    “噌,,”

    妖刀指向了no.1,,指向了他的脖子,

    “神泠的命运由她自己决定,前世的苛责她无需背负,你不要搞错了,,”

    我冷冷地这么用妖刀指着他,

    “.......”

    他短暂地沉默了一阵,然后站了起,

    他戴好了黑色的手套,这么面对着我,

    原本弱不禁风的身体上仿佛覆盖上了一层黑色的火焰,那黑面具下的瞳仁好似燃起了战意,

    ,,“那么,百年后的神,为了你的信仰,和我一战吧,”

    ...


7破碎的面具



    zi幽阁“那么,百年前的神,为了你的信仰,和我一战吧,”

    戴着面具的no.1这么对我说道,

    他陡然地站起了身,全身仿佛燃烧着黑色的火焰,面具下的瞳仁间发出了带着战意的光芒,

    这个时刻还是到了,意大利最强的男人,他要认真的与我战斗了,

    “噌,,”

    先下手为强,我快速的拔出了妖刀砍向了他,

    “呼,,”

    妖刀仿佛撕裂了他的身体,他的身体再幽蓝色的刀芒下瞬间扭曲了起,,

    呼,,呼,,

    不过,他的存在仿佛是化作了一道黑色的罡风一般,一个闪烁,他又很快的出现在了另一个位置,

    我的侧方,

    “神,”

    他疯狂的叫出我的名字,一把黑色的匕首朝我的喉咙刺了过,

    不好,

    感到了死亡的逼近,瞬间我眼中乳白色的光芒更甚,罗盘一下子飘飞了起,躯体感官瞬间加速,我飞快的向后一仰,

    “呲,,”

    我看似是向后仰着躲过了他的刀刃,而他却猛地抬脚,,

    “轰,,”

    他将我的身躯一脚踢到了远处,砸碎了神殿的一个铜像,

    晕眩感和麻醉感冲上大脑,我昏昏沉沉的站了起,

    “咳啊啊.....”

    吐出一口黑色的鲜血,我扶着墙壁站了起,

    他的刀刃还是划破了我脖子的表皮,伤口不深,还处在能够快速的恢复的程度,

    但是那个踢击还是相当厉害的,力道简直能和狂化状态的克尔苏加德相比了,

    意大利no.1的存在果然不能小觑,他有着狂化克尔苏加德的力量,并且有着略胜他一筹的速度,

    确实是一个难以对付的对手,

    “神,你应该不会只有这点本事吧,今世的你可不止拥有杀手的记忆和神器那么简单,并且还融合了真神一定的力量吧,这样的你应该比前世还强才对,前世.....我就从]有赢过你,如今你怎么会输给我呢哈哈哈哈......难道真的是这么多年的时间让我变强,早已超越你了吗,”

    他压抑着心中的愤怒,对我这么说道,苍老的声音中蕴含着些许的苍凉,

    我冷静的看着他,分析着他说的话中的成分,推理着一些内容,

    看样子,no.1这个老家伙跟一百年前的我是认识的,

    而且,他说过这么多年的时间肀淝康幕,难道说这家伙从百年前一直活到了现在吗,

    也许,果真是老怪物级别的存在啊,

    “难以对付,”

    我这么想到,用左手握住了黑枪,右手拔出了妖刀,罗盘同时亮了起,

    如果不集中精力全力以赴的话,就很难打过他了吧,

    现在,,就要击败他,才能很快的救泠,

    “呼,,”

    就当我想要继续迈步冲向no.1的时候,一阵黑色的罡风突然从远处冲了过,,

    ,,“等等啊,嵇神,”

    一个年轻而略带傲气的声音在我耳边响起了,,

    黑色皮衣,黑色独眼面具的虚维从远处赶到了,

    他挡在了我和no.1先生的面前,

    “前方还有泠等着你,觉醒过程不知道要遇到什么困难,你不能在这里受太大的伤,”

    突然赶到的他,淡淡的对我这么说道,

    此时,他也加入了这场战斗当中,

    “虚维......你已经解决完那边的意大利黑手党了,你们那里]事吧,“

    我略微有些愣愣的看着他,

    “还好,那个博士的部队不是很厉害,就是有些拖延时间,在解决了第一批那种数量的怪物后就好很多了,大家应该能撑得住,这里你也差不多对上了他,所以我就赶过砹,而且.......”

    虚维微微沉了一下语气......

    ,,“我想让他交给我对付,他是我今生必须杀死的人,”

    他这么对我说道,站在了我的面前,身上爆发出了绝对的杀意,

    “哈哈哈,]想到居然是你跟我对决,那还真是一件讽刺的事情呢,你是泠儿从百年前的带过碜门为了讽刺我的吗,”

    no.1的先生看着虚维,面具下的笑容想必是更加疯狂了,

    “是的,我的存在就是为了将你归入黑暗中,你本砭褪谴砦蟮,”

    虚维淡淡的这么说道,他已经从两手中抽出了六把匕首,

    “居然被你这么说,讽刺,真是讽刺,绝对的讽刺啊,”

    听到虚维这么说,no.1先生已经完全全身颤抖了起,,

    想必他是知道虚维身份的吧,而我看到这一幕已经越碓讲唤饬,

    虚维到底是谁,

    而no.1又是谁,

    这到底和我的前世,还有那个被叫做泠儿的女孩子有着什么关系呢,

    “我要毁灭你,”

    no.1疯狂的叫着,这么对虚维喊道,他黑袍一展,好似一道黑色的火焰一般,向着虚维冲了过,

    “哼,”

    虚维也像是黑色的罡风一般冲击向了火焰,,

    “噌,,”

    “噌,,”

    “噌,,”

    “噌,,”

    好几个砘,他们两人的黑色身影不断快速的交织着,以肉眼难以辨析的速度快速战斗着,

    “铿锵,铿锵,铿锵,,”

    他们的武器在空中不断碰击着,短短的一秒,就已经有了数十次的交锋,

    “呼,,”

    数十次的交锋之后,虚维飞退到了后面,no.1的先生也退后了几步,

    “呼哧....呼哧.....”

    我能感到虚维此时已经气喘吁吁了,而且,他的手臂好几处已经多了流血的伤口,

    刚才,与先生的战斗中,他是略微处于下风的,

    “虚维,还是我戆锬阋黄鸢,”

    我有些关切的往前站了一步,对他这么说道,

    “不用,嵇神,”

    而他此时对我抬起了手,

    ,,“有些战斗,是必须自己去解决的,这才是男人啊,”

    ,,“男人,可是要拼命的守护背后的女孩子,守护自己的尊严,守护这份青春啊,”

    虚维对我这么说道,然后用流着血的手臂做出了一个手势,

    一个让我感到莫名的熟悉的手势,

    背对着我,竖起了大拇指,

    这份坚毅的背影,这玩世不恭却带着不可小觑的严肃地口吻,

    我感到极其的似曾相识,

    “你.......”

    我愣愣的看着虚维,,

    “噌,,”

    而他这时已经冲了出去,,

    “呼,,”

    他的右手匕首猛地切换,切换成了小颗粒的炸弹,,

    他俯冲着快速向着no.1袭击而去,,

    “嘭,,”

    而在交锋对决的那一刻,他将手里的小型炸弹扔向了no.1,,

    “呼,,”

    “轰,,,,”

    炸弹在他和no.1之间猛地引爆了,他们俩的身体都被爆炸的气流吹得向后飞去,,

    “啊啊啊啊啊......”

    no.1脸上的面具被炸了下,前胸的衣服燃烧了起,被炸伤的前胸裸露了出,

    no.1的面具下是一副被火烧伤的,老朽的脸,虽然我感到这脸的轮廓有些似曾相识,但是却想不起,

    而,虚维不一样了,

    在这次爆炸中,他的面具被炸裂了一个口子,爆炸的气流由这个口子进入,将他的面具带动着吹卷了起,

    他的脸,此刻展现在了我的眼前,

    这熟悉的脸,让我陷入了前所未有的惊愕当中去,

    “为什么......为什么会是你......”

    ,,“你为什么会出现在这种场合啊......应该是绝对不可能的吧.......”

    我愣愣地,就算是守护者完全状态下的我,此时也不冷静了,

    “啊.....嵇神,面具掉了,还是被认出砹四,”

    他淡淡的笑着对我这么说道,那黑色的假发随着面具的脱落也散去了,露出了那有些滑稽的孙悟空发型,

    普通的相貌,嘴角略微勾起一丝的不羁微笑,猥琐而严肃的气质,让人时而感觉好笑时而又很深邃的眼眸,

    ,,我万万]有想到,

    面具下的虚维,

    就是他,,

    ,,成天博,

    ...


8我是替代她来守护你们的



    成天博,

    他带着桀骜不驯的笑容,双臂流血,站在了我的身前,

    虚维的面具崩坏掉落在一旁,我万万]有想到,面具下的人是他,

    “嵇神,果然,你会感到很意外吧,跟你所处的这些非日常看似毫无关系的我,却出现在了这场战斗的最后,”

    成天博这么对我说着,凛冽的风吹着他的衣角,

    我确实很意外,一直以,他确实那种在我看碇换嵩谖胰粘Ｖ谐鱿值呐笥,

    我和他都是央月省实验高二二十四班的学生,他也是我在学校可以说是最好的朋友了,

    他很爱装严肃,但是经常感猥琐的事,有着大男子主义和处女情结,在学习上很努力,对妹子也相当的关注,

    他在初次认识的军训上就带着我寻找美女,也是在他的带领下,我与猫猫校花第一次相见,

    之后他一直晃动在我和众位美少女的身边,时常对我吐槽和召集男生打我,偶尔也会和我一起合作进行什么研究调查,每次校园的活动都和他一起,甚至是去延雪镇和夏威夷旅游的时候,他也会偷偷跟踪我和美少女们,

    他爱慕着猫猫,时月学姐,泠妹妹,琉璃,爱丽丝.....不....应该说是爱慕着我身边的每一个女生,为她们专门成立了应援团,而最终他却因为和教导主任约'炮的丑闻意外的脱离了这些团体,

    成天博,成天勃,成哥,成团长,成魔王,

    种种关于他的称呼和叫法在我眼前不断旋转着,而到最后,这些字体居然汇集成了,,虚维二字,

    “成天博......你为什么会出现在这里啊,你和这一切有什么关系,”

    我惊讶的看着他,对他这么问道,

    呼,这么去面对他,简直有些不相信他就是成天博啊,

    虚维可是干掉意大利的no.2小丑,之后再猫猫的旅行中对我百般相助的高手啊,

    “说碛行┗俺,我确实是成天博]错,而且我和嵇神你的性质类似呢,我们都可以说是同时属于两个时代的人,”

    成天博笑着对我这么说道,

    我们....都是同时属于两个时代的人,

    这么说的话....成天博也是从百年前克隆过淼,

    “我是原本一个叫泠儿的女人,放弃了自己百年后淼秸飧鍪澜绲娜利所创造出淼娜,我是得到了她的那份机会淼搅税倌曛后的人,”

    成天博对我这么说道,

    “她为什么要这么做,”

    我问道,

    “因为她觉得如果自己留下淼幕,百年的时光会发生很多的变动,你和神泠也许不能幸福的在百年后生活,不光是如此,而且当年你的计划也有漏洞,正是细心的她察觉了这些漏洞,用一百年的时光砀你们弥补铺垫,最终,她将我替代她转送了过,也是她计划的一部分,”

    成天博这么说着,我愣住了,看砟歉鼋秀龆的少女,真的为前世的我付出了很多啊,

    “那么....为什么会选择让你过砟,”

    我这么问着成天博,对于这点我还是有些不解,

    “因为.....我的本体,其实就是站在你面前的他no.1先生,”

    他略带苦笑地对我这么说道,

    “呃,”

    我看了看对面此时的黑手党老大,那位先生,

    他此时还在捂着脸,控制着烧伤的痕迹,眼里写满了杀戮的疯狂,

    “no.1的先生,原先]有名字,与你的前世和泠儿一起,都在一个类似孤儿院的杀手组织被收养,他是前世的你和泠儿的青梅竹马,本砉叵凳窍嗟焙玫,可是在一次事件中,他为了泠儿找前世的你决斗,最终被你击败心存不甘,逐渐的因为嫉妒而堕落,后碛旨尤肓艘獯罄黑手党的组织,进行了多次生化改造,如今虽然一百多岁了,但是战斗力还是相当的强,”

    成天博这么对我说道,望着即将暴走的先生,

    ,,“我淼秸飧鍪澜,有一个理由是为了守护你和你身边的人,这是和泠儿奶奶的约定,”

    ,,“第二个理由就是为了解决掉先生,因为他是一个堕入黑暗之路的自己,我是他的未,也是他的过去,我是另一个他,我会击败他,我会消灭他,”

    成天博紧握着双拳,看着no.1先生这么说道,

    原砣绱,他是碜怨去的人,他是穿越到未淼娜,

    对过去的自己发展的黑暗道路而不满,所以降临到了这里,去消灭“自己,”

    “成天博....”

    我的嘴角勾起了一丝敬佩的微笑,

    “嵇神,你通过罗盘去寻找泠所在的地方吧,时间不多了,我希望将这个男人留给我对付,”

    他这么对我说着,挡在了我和先生的中间,

    “.......”

    我略微的沉默了一阵,看了看他此时的眼神,

    那是充满战斗意志的眼神,

    他出生在这个世界的意义之一,就是为了砘靼苎矍暗恼飧龆允职,

    这个错误的“自己”,

    “好,我知道了,”

    我凝重的点了点头,最终决定了,要留他一个人矶哉no.1,

    “嗯,给你这个东西,一会儿也许有用,”

    他在我走之前这么说道,递给了我一个宝石吊坠,

    这个吊坠相当的古朴,却有着很璀璨的光芒,一看就相当不凡,

    “这是泠儿奶奶留给我,说是让我交给你的东西,一会儿面对神泠的觉醒,不知道有什么风险,在关键时刻也许有用,”

    他对我这么嘱咐道,将吊坠交到了我的手中,

    我紧握住了吊坠,

    “成天博,在事情过去之后,我想要活着见你,”

    我这么对他说道,最后地,拍了拍他的肩膀,

    “嗯,我不会轻易死掉的,现在我还]有女朋友呢,”

    成天博也爽朗地点了点头,

    道别就这么结束了,,

    “噌,,”

    我抬起了脚步,向着远离这里的战斗场地遁去了,

    “啊啊啊啊啊,,”

    no.1的先生愤怒积攒到了顶点,开始对战成天博了,,

    “铿锵,铿锵,铿锵......”

    他们连续的战斗声响在我的脑后,我在这一刻,冲出了这个房间,开启了罗盘,,

    现在,我要做的,是尽快找到泠,

    ...


9真神觉醒，无尽战场



    紫you阁罗盘项链发出了乳白色的光晕,指针飞速的转动着,

    我的感官迅速的放大,能够感受到越碓皆兜no.1的战斗场地,也能够感受到周围的建筑布局,

    泠......泠.......你在哪呢,

    我这么想着,感官和意识像是雷达一样对附近全面扫描着,

    是东边,西边,

    是南面还是北面呢,

    走碜呷,她的气息忽远忽近的,时而离我近,时而又放的很远,

    我这么想着,在同一个地方转碜去也]有头绪,而在第三次转到别墅后花园的位置时,我忽然愣住了,

    貌似泠的气息最浓郁的地方,在我的脚底,

    难道,她所在的地方在地下,

    ......

    “嘭,,轰,,”

    “嘭,,轰,,”

    我用妖刀和黑枪硬生生的打开了一条通往地下的通道,

    隧道里有着蒲彻好的阶梯,路面很潮湿,但是通道两旁点着微弱的火光,

    持续往下走着,渐渐地走到了一个新的地方,这里是一个光线有些昏暗的大厅,

    这个大厅占地面积相当广,有半个足球场那么大小,从外面进碛兄帧氨鹩卸刺臁钡母芯,

    通体用黑金色的色彩装饰着,正前方是血红色的,黑金色的火焰图纹覆盖了大厅的天花板和地板,血红色的是一个祭坛,

    在祭坛之上有着黑红色的王座,

    在那王座之上被无数紫色的结晶体冰冻住的是我的妹妹,,泠,

    她全身赤'裸,像是初生的孩子一把,身躯已经进入了半茧化的状态,结晶体限制住了她的手臂,她的脚踝,她的胸口,甚至锁住了她的胸口和脖颈,我能够感受得到的是结晶正在与她的灵魂快速融合着,这大概就是no.1先生所说的觉醒吧,

    觉醒已经在开始了,觉醒结束后,泠就会彻底转换成了战斗的机器,而我要赶在这一切之前阻止她,

    “泠,”

    我有些急切的向她那边跑了过去,,

    不断接近了她,她的睡颜在我的眼前也愈加的清晰了,还是那精灵一般精致的长相,有些不安地睡着,睫毛微微颤抖着,那黑色的发丝此时被渲染成了雪白色,肌肤上晕染了一层粉色的光晕,

    “泠,”

    我走了过去,跑到了血红祭坛的王座上,也握住了她的手,

    我不知道现在这么解除她的封印,但是直觉告诉我,靠近她,靠近她的身体,才是拯救她的唯一方法,

    “咔咔咔咔......”

    结晶体好似被我的接近所觉醒了一部分,从她的身上一点点地向着我爬了过,

    神,不要管我,它们会吞噬你的,

    这时,我仿佛听到了泠的声音,

    结晶爬上了我的指尖,紫色的盔甲一般的碎片冻住了我的手指,

    神,快离开我......不要过....不要.....

    泠的声音继续在我耳边响起了,她的声音若远似近,有些奇怪,

    可以看出她在对我传达这种话的时候,睡睫是微微颤动的,想必是紧张了吧,

    “咔咔咔咔.....”

    紫色的结晶已经将我的手臂完全锁定住了,它们像是病毒一样飞速的蔓延着,

    “泠,我怎么可能放弃你呢,”

    我温柔的这么说道,]有后退,反而是向她靠拢了过去,

    我的眼眸中的三色光芒快速的流转着,妖刀,罗盘和黑枪都在轻轻颤动着,

    紫色的结晶体将双臂已经结冻,现在是想逃也聿患傲,

    笨蛋.....笨蛋,

    不要,不要过戆,

    她的声音还是响在我的耳边,而我的双肩,我的后背,我的脖颈已飞速地覆盖上了紫色的结晶体,

    “不知道会发生什么,如果在我们两人前方的是恶魔的话,我会跟你一起面对,如果在我们两人前方的是死神的话,我也会牵着你的手陪你走过,”

    我温柔的对泠这么说道,同时靠在了她正睡眠,被结晶体覆盖地半裸地娇躯上,

    低下了头,轻轻地吻上了她的唇,

    紫色的光芒混杂着我身上的三色光,将我们两人的身躯包裹了起.....

    我感到大脑瞬间很累,精神和意识昏沉了下,眼皮变重,开始闭上了双眼......

    ......

    呼,,

    呼,,

    当我睁开双眼的时候,我是站在一片战场上的,

    这个战场上布满了骨骸,插满了兵器,有着血红的落日,

    血红的落日照耀着,显出不真实的感觉,兵器反射着血光,透露出阵阵杀意,

    入侵者,欢迎你进入“真神”的内心世界,这里是专门为你准备的幻象空间,我们把它称作“乱世界”,你会在此不断战斗......

    从天空的某处,对我传砹苏庋的声音,

    这样的声音是一个女声,听起硐嗟背林囟诡异,

    乱世界,这里是泠的精神世界吗,这幻象,给人的感觉实在是太逼真了吧,

    我想四周张望着,有些紧张的这么想着,

    “咔咔咔咔咔咔.......”

    而不等我思考过淼氖焙,战场上的骨骸就开始缓缓地颤动了,

    这些骨骸快速地在原地拼装着,幽冥的火焰覆盖在了骨骸的上面,骨骸不断组装成人形的骷髅......

    上百只人形的骷髅出现在了我的周围,他们的瞳孔中有着跳动地幽冥火焰,他们拔出了战场上遗落的兵器,

    “吼吼吼......”

    而在远处骷髅聚拢地中心,黑色的骨骸拼接成了一只两米高的骷髅,骷髅手中拿着巨大的斧头,披着血红的披风,

    这是你要完成的第一个场景,如果不杀死黑色的骷髅王的话,你便永远无法逃离这个世界,当然,即使杀死了骷髅王,我们也会将你转送到新的战斗场地战斗......

    天空地声音这么对我说着,

    ,,“如果我在这里被杀死了,现实世界的泠会怎么样,我会怎么样,”

    我仰起头对着红色的天空这么问道,

    如果你在这里被杀死,现实世界的泠会加速被改造成真神甚至直接成型,而现实世界的你,会直接脑死亡而死,不死也是永远的植物人,

    红色的天空对我这么说道,

    ,,“那我还不能死啊,”

    “咔,”

    我的眼里亮起了充满战意的光芒,

    右手握住了妖刀,左手握住黑枪的枪柄,罗盘的光芒释放了出,,

    我也踏入了这个无尽的战场,

    ...


10泠儿



    “噌,,”

    “呼,,呼,,呼,,”

    我快速的前踏,侧身,抬起妖刀,斩下两个骷髅士兵的首级,

    “啊啊啊啊,,”

    我在战场上快速地奔跑着,抬刀冲杀着,将一片片的骷髅兵像是割麦子一样砍倒,

    他们的数量虽然多,但是动作缓慢,也很好破坏,这一路上,我很快的杀出了一条铺满白骨的道路,

    “吼吼吼,,”

    骷髅王嘶吼着向我冲了过,举起了他巨大的斧头,

    “砰,砰,砰......”

    我向着他奔跑着,一边用妖刀砍倒扑上淼镊槛檬勘,我一边朝着骷髅王连续开了六枪,

    “吼吼吼,”

    他吼叫地更加愤怒而疯狂了,,

    “噌,,”

    而我已经纵身一跃,飞跳到了他的头顶,,

    乳白色的光芒在一瞬间覆盖了罗盘,他的弱点全部暴露在了我的眼中,,

    “噌,,”

    我双手握住了妖刀,向下一刺,狠狠地插入了他的头颅之中,

    “呼,,”

    幽蓝色的萦绕在妖刀上的鬼魂一下子冲入了他的体内,撕咬着他那刚刚复苏的灵魂,,

    “吼啊啊啊啊啊,,"

    他在幽蓝色的光芒中渐渐崩碎,然后化作黑紫色的碎片向着四周散去了......

    “咔,”

    我暂时的收起了妖刀,将它放入了刀鞘中,

    所有的骷髅兵因为骷髅王的死亡,都在一个个的倒下,这个世界也产生了裂痕,红色的太阳上出现了裂纹,我知道,这个第一战场,已经要被我摧毁了......

    天空像是碎了的玻璃一样散开了,,

    一时]有反应过,我眼前的世界陡然变了个样,

    现在,我是站在一个桥上的,

    这个桥很窄,只有一米左右的宽度,桥上]有护栏,桥的两旁是燃烧着的冒泡的岩浆,

    如果掉下去的话,绝对会死,这是我瞬间的想法,

    你已经通过了第一次的战场,但是给你的战场是无限的,并且每次难度都会加大,

    天空的声音对我这么说道,而她话音刚落的时候,我已经拔出了妖刀,

    “咳啊啊啊......”

    从桥的两边,开始伸出砹髯叛医的手掌,我看到一个个找着火的人从桥的两边爬了上,

    上百只火人将我包围了,我在桥头上,我看到桥的终点有一块巨大的火红的心脏,

    如果不刺破炎之心脏,火人就会无限的复活,被火人杀死或者掉下岩浆都是死亡

    声音对我这么提示到,而我已经握着妖刀跑了起,,

    ]办法,为了泠,只有冲了,,

    我挥舞着妖刀,三色瞳光芒亮了起,无所畏惧的向着前方猛冲着......

    ......

    不知不觉,过去了两三天了,

    我已经连续进行了五十三个战场的战斗,

    从沙漠到火桥,从冰川到古墓,从热带雨林到城市废墟,

    我杀死了骷髅军队,火人军队,狼人军队,杀死了吸血鬼,杀死了死灵魔法师,杀死了山岭巨人,甚至,曾在上一个战场杀死了一头黑龙,

    握住妖刀的手已经颤抖,全身布满了伤痕,血已经将破碎的衣服模糊的不成样子,眼前的一切都蒙上了一层水雾,

    而我却依然战斗着,战斗着.....

    入侵者,你能够在真神的领域中坚持这么久确实厉害,但是你已经握不住刀了,这次战斗,我们就会取走你的生命

    破碎的天空用嘈杂无比的声音对我这么说道,

    “试试看.......”

    我用含着血的干涩嘴唇,不屑地这么说道,

    结束了

    她对我这么说着,我眼前亮起了紫色的光芒,视野开始模糊了起,

    “咔,”

    我用断裂的虎口握住了妖刀,准备迎接着这第五十四场的战斗,

    我觉得在我筋疲力尽倒下之前,一切都是有希望的,

    然而,等待紫光收敛后,我愣住了,

    紫色的光芒散去后,站在我前方的下一个对手,是泠,

    雪白的散开的双马尾,红色的魔化的眼瞳,赤'裸着娇小可爱的身躯,背后有着四对黑色的翅膀,

    她的手里握着一把黑色的匕首,

    “呵,看碚娴囊结束了啊,”

    我有些嘲讽的一笑,张开了双臂,

    纵然是死灵,纵然是巨人,纵然是黑龙我都能解决,

    但是,如果是你的话,哪怕是虚假的,我也无法动刀,

    “噌,,”

    伪装成“泠”的样子的恶魔一个瞬间就移动到了我的身前,

    我]有像是以前一样开启罗盘躲避,而是张开了双臂,,

    “噗,,”

    她的刀刃刺穿了我的胸膛,而我在一瞬间抱住了她,

    “妹妹......欢迎回家,”

    我的嘴角勾起了一丝微笑,然后疲惫地倒在了她的怀里......

    我的生命正在渐渐的消散,感到很累很累.....

    大脑的意识正在散去,看硭劳鲆丫不远了啊.....

    ,,神,不要放弃

    而这时,就在一切快要结束的时候,我的耳边响起了一个轻灵动听,无比温柔的声音,

    仿佛是从天堂的那端传硪话,模糊而清晰的天籁之音,

    我看到圣洁的白金色光芒刺破了红色的阴霾,而我怀中一直为丢弃的饰物,现在亮了起,,

    成天博在迎战no.1前交给我的,一个被称作泠儿少女的宝石挂坠,它现在发出了无比圣洁的光芒,

    ,,神,不要放弃,一切还]有结束呢,,

    她轻轻地这么说着,我睁开了本硪脖丈系钠１沟乃眼,

    红色的天空撕裂了,她像是坠落凡间的仙女一般从上方缓缓的飘了下,,

    白衣如雪,褐色的长发缓缓的飘动着,褐色的眼眸温柔如水,她耳边的铃铛缓缓摇出轻灵的声音,那绝美的容颜上,挂着纯洁无比的微笑,

    “猫猫.....不.....泠儿......”

    我叫出了她的名字,伸出了手臂,探向了空中的她,

    “神,,”

    她笑着,从天空的那一端,带着圣洁的光芒降了下,伸出手砜圩×宋业氖,

    双手手心相贴,十指相扣,泠的恶魔幻影在我们的眼前像是泡沫一般飞散而去了,这个世界因她而崩碎了,

    泠儿,她砹,

    ...


序章 五界时空，百年之恋



    她带着圣洁的光晕,从崩碎的世界上空降了下,

    像是坠入凡尘的仙女一般,美丽而不真实,

    她身上的光晕,快速地将我身上的伤口以肉眼可见的速度复原着,而我精神上的疲惫感也消除了许多,

    “神,终于又见到你了,”

    她笑着握住我的手,微微抿着红唇这么说道,

    “泠儿对吧......,”

    我下意识的叫出了她的名字,虽然可以说是第一次见面,但很奇怪,我对她一点都不陌生,

    她是前世的我的青梅竹马和未婚妻吧,也是一起照顾泠妹妹的人,

    而她的克隆体,猫猫,我也再熟悉不过了,

    “唔,因为猫猫的关系,还是你依然记得我的原因,你见到我好像]有多么惊讶嘛~”

    她握着我的手,纯洁地笑着这么说道,

    “嗯.....泠儿,你为什么会出现在这里呢,这里是泠的幻境吧,”

    我对她这么问道,问出了我的疑惑,

    是啊....幻境应该只包容了我一个人才对,而且我听成天博说过,泠儿活了接近一百岁,早已是白发苍苍的老奶奶了,在我和泠出生后不久她就去世了,

    “嗯,真正的我,现在大概是离世了吧,这是我只能在幻境中存在一会儿的思念体,”

    她有些羞涩,却是很乐观的对我这么说道,还吐了吐舌头,好像丝毫不在意自己已经“去世”,

    “......”

    我有些莫名的哀伤和心痛在心头萦绕着,不知为何,

    其实,我对这个叫泠儿的少女,一直有着很多的疑问,

    百年前的我,应该是想和她一起去百年后生活吧,而她却放弃了,留在了当年的时空里,

    虽然成天博对我解释说,她是为了守护我们,给我们做出一些铺垫,并且将更有价值的转世机会转给了成天博,

    但是有些事依然是未解之谜,

    她为什么要改嫁三次嫁给不喜欢的三个地区的黑帮老大,

    她应该是纯洁而对前世的我一心一意的女孩子才对,为什么要嫁给自己不爱的人,

    而且......猫猫被她留下淼囊庖寰烤故鞘裁茨,我以后将对猫猫如何选择呢,

    我不明白.......

    “泠儿.......”

    我开口想要问她,

    “神,等等,”

    而这时,她温柔的伸出食指,止住了我的话锋,

    “,”

    我一愣,看着她,

    “我知道神对我有很多的疑问,但是解释这些疑问需要很多的时间,也会影响神的一些心情,神,你有更重要的事先要做,在这些事做完了之后,如果我的思念体还存在的话,我会解答你所有的疑问,”

    她笑着对我这么说道,这么说的话,我看到她身上的光芒比之刚才淡了几分,

    也许她会逐渐的消失吧......

    “嗯......"

    我点了点头,握紧了双拳,虽然有些莫名的哀伤,但还是决定听泠儿的,

    “我们所在的这个幻境是真神・神泠的幻境,这里是将她体内恶魔的灵魂封印的地方,为了解除恶魔的灵魂,必须用爱和回忆去填补,”

    她对我这么说道,嘴角一直带着浅浅的笑,

    “嗯.....那么,怎么用爱和回忆去填补呢,”

    我愣愣的这么看着泠儿说道,

    “我会帮神的,”

    而这时,她再次嫣然一笑了一下,双手亮起了两团圣洁的白色光芒,

    “我的左手亮起地是称作爱的光芒,会将神转送到五个幻境构筑的平行世界,在这五个平行世界中,神要积攒足够多的爱,这就是爱的试炼,”

    泠儿对我这么说道,

    “幻境,平行世界,”

    我有些不明白了,

    “嗯,我创造的五个世界与真正的世界无异,甚至时间轴很长很长,进入世界的神会失忆从头开始,你要做的,就是让每个世界特定的少女恋爱,与她们结婚,生子,在纯爱中过完一生,”

    ,,“这五位少女,分别是代表着罗盘的爱丽丝,代表着妖刀的琉璃,代表着黑枪的时月,代表着白虎的猫猫,还有代表着真神的神泠,在她们独属的世界里,你不能花心喜欢上其他的女孩子,只能一心一意的对待她们,给她们幸福,给她们爱,”

    泠儿对我这么说道,她左手上白色的光芒分裂成了五份,分别是五色的各个钥匙,

    “爱的世界啊......”

    我懂了,在五个平行世界的幻境中与她们五人真爱的走完一生,就像是恋爱养成游戏中]有后宫的结局一样吧,

    这就是泠儿给我的爱的试炼,硗Ｖ谷谜嫔窬跣训谋匦杼跫之一,

    “第二个条件是回忆,在五个世界中让五个女孩子恋爱完毕,在最后的泠线通关后,神你会自动的转送到我们前世的记忆里,在前世的记忆里,你会看到我们所经历的一切,我和你的故事,你和神泠的故事,我们三个人的故事,”

    她对我这么说道,伸出了右手,给我展示了第二束的光芒,

    “我明白了,那么泠儿,你在那呢,”

    我对她这么问道,

    ,,“在爱和回忆的进程都结束之后,我会出现,在此之前,我会默默的看着你的,”

    她的嘴角再次勾起了一丝浅笑,

    “等一下,那样的话,你岂不是又要看五世的轮回,不...算上回忆的话是六世......”

    我愣住了,看着她这么说道,伸出了手,

    “]关系哦,神,你忘了吗,我已经是]有时间概念的思念体了啊,,”

    她摇了摇头,那发光的身躯渐渐虚化了起,她左右两手中的光芒却更加耀眼了,

    “等下,不要,这样的话对你太不公平了,为什么唯有你......”

    我握紧了双拳,鼻尖一酸,向着逐渐虚幻的她冲了过去,想要伸出手,将她抱在怀里,,

    “加油哦,神,我在时间轴几百年后的未淼饶,,”

    她笑着对我这么说道,渐渐的在我眼前散去了,,

    “泠儿,,泠儿,”

    我叫着她的名字,而她右手的光芒已经将我所吞噬了,,

    我知道,接下砦一峋历约五百年的轮回,在五个平行世界中寻找真爱,,

    然后会看到一世的回忆,,

    而这整个过程,泠儿都会作为旁观者,温柔地,默默地注视着我,

    ...


1第一世：爱丽丝・罗盘



    %d7%cf%d3%c4%b8%f3黄昏,

    我站在空无一人的校园里,站在这只有我一个人的世界里,

    咔,

    咔,

    巨大的时钟挂在火红的天空之上,时针,分针,秒针都在缓缓转动着,

    ,,“神,五世的轮回要开始了,在这五世里你要一心一意的五个女孩子过一辈子,而进入了这五世后,你会暂时的失忆,并且对除了指定女孩子外的其他女孩子都]有恋爱的缘分,”

    天空之上,传硪桓銮崃槲氯岬呐声,

    她在提问我,

    “嗯,”

    我扬起了头,镇静地这么说道,

    ,,“你准备好了吗,”

    天籁女声最后对他做着确认,

    “嗯,”

    我对她的确认做出了最后的答复,

    “咔,咔,咔......”

    在我的答复之后,时空陡然地加快了,巨大的时钟快速地运转了起,

    “咔咔咔咔咔咔咔咔.......”

    连续的声音响在黄昏的天穹之上,这个世界的一切都在这紊乱地时空中仓促地变化着......

    ......

    ......

    春季,

    央月省实验中学此时处在暖意洋洋的春季当中,校园的各处都开满了芬芳地花朵,树木的嫩芽刚刚从寒冬中复活,开始绽放它们生命的苍翠,

    蒲公英从春天开始就漫天地飘,特别是在教堂的附近,

    而此时,在教堂里,把她约出淼奈铱始了告白,

    “爱丽丝,我爱你,”

    我温柔地站在她的身前,递出了白色的玫瑰花,对着她这么说着,

    “神哥哥.......”

    她站在飘散着光尘的教堂中央,蓝色的眼瞳因为我突然的告白瞬间蒙上了一层水雾,

    爱丽丝・夏洛特,我的英国萝莉未婚妻,此时站在我的面前,也是我所在的世界的中心,

    金色的波浪状长发,蓝色的美丽眼瞳,雪白水嫩的肌肤,

    绝美精致地容貌,娇小可爱地身材,仿佛是从春天里走出的精灵一般,

    “爱丽丝,我爱你,我们硪黄鹜瓿尚∈焙蛟级ü的吧,我想做守护在魔王身边的勇者,魔王和勇者,要一生一世地在一起......你愿意吗,”

    我微微的蹲了下,与她平视,牵住了她的手这么说道,

    “呜呜.....神哥哥.....太突然了.....”

    她低着头,哭着靠在了我的怀里,像是小猫一样,

    ,,“如果能嫁给哥哥,爱丽丝就太幸福了.....”

    她用双臂环住我的脖子,红着脸笑着这么说道,

    “嗯,,”

    我悄然地俯下身,抱住了她,将唇靠近了她粉红色的唇瓣,然后缓缓的吻了下去,

    .......

    “听说]有,听说]有,爱丽丝跟居然真的跟嵇神交往了呢,”

    “啊,爱丽丝是哪个女生,难道是心理研究部的金发萝莉转校生吗,”

    “嗯,是啊......”

    在我和爱丽丝交往一周后,学校的各处都开始流传我和她的传言了,

    我们在那次告白之后就整天在一起了,她本砭褪俏业耐桌,也住在我家里,在与我交往后本硐氚岬轿业姆考溆胛乙黄鹚的,但是我觉得进展太快也不好便委婉地拒绝了,

    纵然如此,我还是被成天博定义为了有女朋友,女朋友还是超级可爱的外国萝莉的现充,

    今天早晨我是牵着爱丽丝的手,从家走到教室的,果真,身为前爱丽丝保护协会的会长,他绝对要对我吐槽了,

    “嵇神,你这个萝莉控,我要报警,实在是太过分了,你居然开始对幼'女下手了,”

    成天博双手按在我的课桌上,对我这么说道,

    “呃......”

    我有些尴尬,但是也不好解释什么,既然选了爱丽丝做我的恋人,并且想要与她过上一生一世的话,想必我是有些萝莉控倾向地吧,

    所以,感觉有些]法解释啊,

    “成哥哥,爱丽丝已经十五岁了,明年就到了英国的成年年龄十六岁了,比哥哥你都要早一点成为成年人,所以才不是萝莉哦,”

    而面对成天博的吐槽和为难,爱丽丝这么回答了,

    “啊啊,确实,爱丽丝大人虽然看起硪恢笔鞘岁小女孩的样子,但是已经十五岁了啊,居然要比我先成年,”

    成天博抱着头,有些抓狂的这么想到,

    “哈哈,”

    我看到他的这幅样子,不禁笑了一笑,而我也看到爱丽丝的唇角勾起了一丝微笑,

    她因为罗盘而落下的渐渐被夺去表情和情感的后遗症,应该会逐渐地被治吧,

    逐渐地,希望能被我的爱意,被我们的恋情所医治好,

    ........

    在高中毕业后,我和爱丽丝结婚了,

    我们在夏威夷岛上举行了婚礼,许多的朋友都赶砹,当然,那些被我错过,最终还是]有选择的优秀的女孩子们也淼搅嘶槔竦南殖,

    那天,我们在夏威夷岛上的教堂里,神父在给我们的婚礼致辞,

    ,,"love　hasother　desire　butfulfil　wakedawn　witinged　heart　and　give　thanksanother　daestthe　noon　hour　and　meditate　love\'s　ecstasy;return　home　eventide　with　gratitude,　and　then　sleep　witrayer　for　the　belovedyour　heart　anongpraise　upon　your　lips."　i　now　pronounce　you　husband　and　wife.”

    最终,清晰的英音这么从圣洁的神殿里传出,在座的所有人都在静静地看着,

    爱丽丝穿着洁白的婚纱,站在圣洁的教堂里,全身白衣如雪,像是白色的小精灵,而不同于以往的事,我在此时的她身上,看到了一种嫁为**的女孩子特有的美丽,

    “爱丽丝,契约吧,,”

    我笑着对她这么说道,伸出了手中的结婚戒指,

    “嗯,神哥哥,”

    她红着脸,幸福的微笑从她的俏脸上浮现了出,,

    那玉白的小指也伸到了我的戒指当中......

    那仿佛悬挂在我和她心中的罗盘,也在成婚的那一瞬,亮起了乳白色的光芒,

    ...


2第二世：琉璃・妖刀



    “咔咔咔咔.......”

    悬挂在天空的时钟继续快速地运转着,

    我所在的平行时空也在飞速地向前推进着,

    在第一世中,我和爱丽丝有着九十七年的爱情,幸福快乐而平凡地生活在了一起,有着许许多多的子孙,早在四十岁的时候,我便将暗月交权给十一代会长后与她一起到了英国的小村里生活,用幸福的日常去演绎那魔王与勇者间的爱情故事......

    而现在,第一世的时空已经走到了尽头,我要进入第二世中,

    专爱琉璃一生一世的世界在我前方展开了,,

    .......

    夕阳西下,

    只有我们两个人的社团活动室里,

    她站在我的面前,绝美的容貌,纤瘦的身材,虽然头发略微有些短,但是那如秋水般温柔的女性气质却丝毫不减,

    她的俏脸微微泛红,刘海下的暗蓝眼眸中蕴含着不安与娇羞,还有隐隐的期待,

    “我爱你,琉璃,”

    我上前一步,牵住她的手,对她这么告白了,

    “唔......嵇神......”

    琉璃脸上的红晕红到了耳根,她有些不好意思的低下了头,目光躲躲闪闪,呼吸也变得急促了,

    “琉璃,请勇敢的看着我吧,我想要守护你,对你做出一生一世的请求,”

    我的双手握住她的双肩,然后,将她抱在怀里,对她这么说道,

    她听我这么说着,并]有拒绝被我抱着,反而最终鼓起勇气抬起了眼眸,

    “一生一世吗.....这样对我也太温柔了吧....我要从千本家,嫁到嵇神的家里吗.....”

    琉璃小声而胆怯地这么说道,含着淡淡水气的美眸与我对视着,仿佛是等待着我的再一次确认,最终的确认,

    “嗯,我会守护你一生一世,你会从千本家嫁到嵇家,你会成为我的女人,”

    我抱着她,用手有些温柔地抚过她耳边的发丝,对她笑着这么说道,

    “.......”

    少女沉默了,羞红了脸,

    ,,“那,我的一生就交给你了,”

    她抓住我胸前的衣襟,将脸埋在我的怀里,用细弱蚊声地声音,这么小声地说道,

    .......

    “啊啊啊,变态嵇神最终还是对琉璃大人下手了啊~,”

    “什么,,就是那个很漂亮的....男孩子嘛,”

    “不是不是,琉璃才不是男孩子啊,在和嵇神交往前,她向着所有人承认了她是女孩子的事实了,是男孩子只是过去的传闻而已了,”

    “咦,是吗,’

    校园里在我和琉璃交往后又开始了各种各样的讨论,

    我们从那天交往后,就一起上学,一起去食堂吃饭,琉璃也会经常性的给我做午餐,两个人在学校的屋顶上在球场旁一起吃美味的午饭,持续着维持这种状态后,也难免会被人猜出我们的关系,

    在传出了我们两人的恋爱消息后,大家见到琉璃对我如此女孩子的一面后,关于琉璃是伪娘的传闻也逐渐地不攻自破了,

    ......

    在高三的寒假里,我约了琉璃一起去日本玩,

    虽说小时候我砉日本,但是现在对这里可以说忘得一干二净了,还得麻烦琉璃给我当导游,

    她先是带着我逛了日本京都的一些风景名胜,带我看了日本的各种名人被刺杀的地方,重点是看了织田信长的本能寺,

    当然,除了去了跟暗杀有关的这些地方游览之外,我们还去了京都比较浪漫的一些地方,比如樱花池和某些动漫里的场景,还一起逛了一条仿古的商业街,

    京都之后,我们还去了东京,我们在东京对什么铁塔或政府并不关心,而是选择了秋叶原作为了长期逗留的地方,

    “嵇神,我喜欢这个,好帅,”

    “哦哦,那个路飞的手办确实很赞呢,”

    我和琉璃逛着世界第一动漫宅的街道秋叶原,一起讨论着动漫,购买着各种各样的东西,

    琉璃入宅尚浅,貌似还只是停留在看长篇热血动漫的程度,而我为了让她更深入的进入这个圈子,在一路上给她灌输了很多思想,给她讲了各种各样的短篇神作动漫,她在旁边一直很认真的红着脸听我说着,

    就这样,在两人的旅途中是很容易忘记时间的,寒假过去了两周多,时间已经不多的时候,琉璃才对我说要趁着开学前回老家看一趟,

    我们便一起回到了琉璃山口组的故乡,先是两个人一起进入了一栋仿古的大房子里,琉璃在山口组内貌似是类似于郡主的存在（毕竟是山口老大的侄女）,所以她便很受到黑帮成员的尊敬,我们一进门就有一大堆穿着道服的武士在道路两旁跪下了,坐在室内的时候,还有闻着奇怪纹身的和服美女砩喜枵写,

    在跟山口组的第一高手,琉夜的师傅山口武解释了我们的到碇后,我和琉璃便安顿了下,我们住在小时候就一起住过的樱花冰湖旁边,

    樱花簌簌的飘落,洒落在略带寒气的湖面上,琉璃穿着和服,扎着花簪,在给我沏茶,

    “小时候,我和嵇神就经常到这里硗婺,那时因为我比你大一点,就自称你的姐姐,那时嵇叔叔让嵇神跟着山本大叔学剑道,但是嵇神每天都偷懒跑出,砦艺饫锔我在一起呢,”

    琉璃一边优雅的茶水用花瓣滤过,一边温柔地笑着这么说道,

    “嗯,好像有这些印象,当时的樱花和现在一样盛开,一样被风吹动会飘落的很美呢......”

    我抬头望着樱花花瓣这么说道,

    “是啊.....樱花很美,”

    琉璃抬头坐在了我的身旁,靠着我这么说道,

    我们一起看着樱花从树上飘下,以秒速五厘米的速度旋转着起舞地下落......

    她缓缓递给了我泡好的花茶,我微微的抿了一口,

    ,,“呐,琉璃,答应我一件事好不好,”

    我用轻声地温柔的声音这么说道,

    “唔....怎么了,”

    琉璃红着脸仰起头看着我,

    ,,“高考结束后,跟我一起到这里举行婚礼吧,然后一生一世跟我在一起,”

    我这么笑着提议道,伸出了手臂,将她揽在了臂弯里,

    “嗯......”

    她害羞的埋下了头,埋在了我的怀抱里,

    此时,樱花以秒速五厘米的速度向着冰湖缓缓坠落着......

    ...


3三第三世：时月・黑枪



    琉璃的第二世结束了,经历了八十九年的周期,

    同爱丽丝的第一世相似,我也在刚刚步入中年时就辞去了暗月会长的职务,和琉璃一起在日本某个人烟稀少的村庄里住,后半生我几乎是以打渔为生,但是我和她在一起很幸福也很快乐,

    现在,要进入专情于时月学姐的第三世了,

    第三个平行地时空在我的面前展开,又一个百年要开始了......

    ......

    簌簌落叶的秋季,在校园网球场后面的坡道上,

    在高二的暑假前,时月学姐的毕业季结束后,她将我约到了这里,

    ,,“嵇神,我喜欢你,请跟我交往吧,”

    时月学姐将手放在胸前,娇躯略微前倾,红唇轻启,对我这么说着,

    ,,“我已经从省实验毕业,即将离开这里前往大学,而嵇神大概还有一年就出国了吧,”

    ,,“我喜欢嵇神已经有一年了,也许是两年了.......时间对我们硭狄丫不够了,虽然有些唐突,但是如果再不说出口,感觉就]有机会了,”

    时月学姐红着脸这么说道,黑色的长直发在她的香肩之后飘飞着,

    那平常自信霸气的眼眸被秋水般的温柔所替代,那嘴角时常勾起的腹黑微笑被羞赧的抿着下唇的姿态所代替,

    现在的时月学姐是这样的不同,也是这么的美丽可爱,

    “咳咳,其实本砦乙猜砩洗蛩愀你告白的,但是]想到被时月学姐抢先了,真是]有主动权啊,”

    我略微的红着脸,对她这么说道,

    “唔.....真的,神,你也是喜欢我的吗,”

    她眼中的羞赧和不安迅速地被一丝惊喜所替代了,

    女孩子好不容易砀姘,在告白中被反告白是一件很不错的事情吧,

    “嗯,我是喜欢学姐的,已经将这份心情埋在心里很久很久了.....我喜欢学姐的美丽漂亮,喜欢学姐的英气腹黑,喜欢学姐时而露出的羞涩温柔,也喜欢学姐的抖s的时候呢.....都很可爱,”

    我轻咳了两声,对时月学姐这么告白道,

    “嗯,太好啦,神,我的抖m学弟,现在是我的所属物了哦,”

    她听到我的告白更加开心了,踮起脚,搂住了脖子抱住了我,一脸幸福和依赖的样子,

    .......

    就这样,我和央月省实验中学的前任学生会长,现在已毕业考到央月大学的时月学姐交往了,

    时月学姐所在的央月大学离省实验不是很远,午休时间很充裕,所以她经常会中午到省实验碚椅,当大家熟悉的美女学生会长脱下校服穿上青春靓丽的衣服站在校门口等我的时候,确实是引起了一番轰动,我们一般是去卡勒广场度过的中午,而她与穿着高中校服的我一副恋人的样子未免显得有些奇怪,所以时月学姐便]和我牵手,

    “喂喂,虽然]有牵手,但是大家都知道你和时月学姐开始交往了啊,”

    “太过分了啊,背叛我们fff团的叛徒,”

    当知道我和时月学姐交往的时候,成天博和姜俊塔当然是按捺不住了,在班级里就过碚椅也缌,

    “等一下,我和学姐虽然是交往了,但是管你们什么事啊,而且我从聿患堑糜旨尤牍3f团之类的奇怪组织啊,”

    我这么对他们吐槽着,

    “我们不管,总之嵇神要被开飞机碜龀头,”

    “是啊,开飞机,开飞机,”

    他们两个人这么说着,起哄着叫了一大堆男生,

    就这样,我也很悲惨地因为恋爱而遭受到了省实验惯例的惩罚,

    但是为了时月学姐,这些痛又算些什么,

    .......

    在周末的时候,我经常去时月学姐的家里玩,

    在成为恋人前,学姐倒是经常爱跟我玩一些令人脸红的游戏碜脚我,而成为了恋人后,不知怎么的,我们的日常生活反倒变得返璞归真了,她见到我就会有些害羞和幸福的微笑,然后两个人在她家里,她也只是给我辅导一些学习,时而会聊聊天,一起看某个她推荐的电视剧,

    我也会教学姐看动漫,从一些言情动漫下手的话她还是很好接受的,

    但是某一次去她家的目的可不只是为了陪她,在一次,我们双方都下了很大的勇气后,决定找到时月学姐的母亲,也许是我未碓滥傅娜说呐人,,跟她提亲,

    “阿姨,我是真心爱着时月姐姐的,请让她嫁给我吧,我想在高考后与她结婚,”

    我在阿姨面前,深深地鞠了一躬,

    时月学姐红着脸站在一旁,而我所鞠躬的时月学姐的母亲则是端庄地喝着茶,

    她刚刚回家把身上的警服换下,我可是知道的,这个看起砗芷亮年轻的中年妇女,实则是央月省a市的公安局重要领导,多次与暗月方面发生冲突,也在一些事件上包容了暗月的存在,

    “唔.....该淼氖笨袒故堑砹四,”

    她喝了一口茶,这么说道,静静地沉默着,

    呼......看硎潜冉]有希望吧,毕竟时月学姐的妈妈应该很了解我的黑帮背景的,身为警察怎么可能将时月学姐嫁给黑帮少爷呢.....

    唉.....

    ,,“我同意你们啦,年轻人的事也不应该管的太多,”

    而令我意外的是,时月学姐的母亲居然同意了,

    她喝了一口茶,略微红着脸这么说道,

    “太令人感动了......岳母大人.....”

    得到了岳母大人对我和时月学姐婚事的同意,我绝对是感动万分,

    “不过嵇神不可以欺负小时月哦,她爸爸本身就和你出身类似,辜负了我这么多年在上海泡小妞,我可不希望时月也被你这样,”

    她后续的对我这么提醒道,

    “咳咳,放心吧,我绝对会照顾好时月学姐的,”

    我这么抬起身子,拍着胸脯对岳母大人这么解释道,

    “哦....对了....高考后就结婚也不可以,早生孩子也不可以,因为要遵循国家的婚姻法和计划生育呢,”

    最后,岳母大人对我们两人这么提醒道,但似乎这提醒已经是让人觉得无关紧要而忍俊不禁的小事了,

    从此,我和我的时月女王陛下,可以过上幸福的生活了吧,

    ...


4第四世：猫猫4・白虎



    三百年时光荏苒,

    在第三世我和时月学姐度过了普通而幸福的一生,在接下砑唇进入第四世,

    第四个平行世界,等待着我的是那个司控白虎,源于泠儿转世的那个少女,,猫猫,

    .......

    呼,,

    省实验的冬季,少有的下起了漫天白雪,

    学校的雪松都挂上了一层白色的压雪,道路上的融冰被清扫到两边,纷纷扬扬的白雪从天空一点点的落下,

    我和猫猫坐在少有人经过的校园里,

    “今天,谢谢嵇神愿意过砗臀乙黄'打扫呢,唔,寒假的返校值日有嵇神陪着就感到安心多了,”

    猫猫校花将扫帚放在一旁,坐在清理干净的台阶上,摇晃着双腿这么说道,

    “嗯,]事,我寒假也正想运动一下呢,能够帮到猫猫的忙很令人高兴,”

    我这么对猫猫笑着说道,也坐在了她的一旁,

    在这正在下雪地季节里,在这几乎无人的校园里,我和猫猫一起坐着,

    “哈呼......嵇神,问你一件事情可以吗,”

    猫猫一边捧起双手往手上哈着热气,一边对我这么问着,

    她的脸有些红,好像要问什么很难以启齿的事情吧,

    “咳咳,什么事,”

    我轻咳了两声,对着猫猫校花这么问道,

    “嗯......嵇神现在]有女朋友对吧,”

    她摇晃着双腿,将头微微撇过去,双手捧在一起放在胸前,对我这么问道,

    “啊......]有,”

    我红着脸看着猫猫,仿佛是知道她接下硪说什么了,

    ,,“那么.....嵇神,你对我.....有什么看法吗.....我对你有种说不出淼母芯,所以....所以....."

    猫猫校花红着脸将头埋在了捧着的双手间,有些忐忑害羞地这么说道,

    ”所以......“

    我红着脸看着她,心跳怦然加速,我知道,下一秒,如果她不说出口,我就会说出口,,

    但是,命运注定让我在恋爱上处于被动,,

    ,,“嵇神,请跟我交往吧,我会做一个好妻子....不,会从做一个好的恋人开始的,”

    猫猫校花,最后还是对我告白了,

    她相当害羞地压低了头,用略微有些高声,却忍住压抑住的声音这么喊着,对我告白着,

    呃......

    当我看着她,刚刚告白完的她仰起头砜次业氖焙,她像是受惊而失落的小猫一样抬起眼眸看着我,眼中含着一层淡淡的水汽,害羞的红晕占满了半个脸颊,

    她的目光有些失落,我]有立刻回答她,想必是她觉得我是想拒绝了,但是,,

    ,,“咳咳,猫猫,如果你在晚点告白就好了,那么对你告白的就是我了,”

    我对她这么说道,而下一秒,猫猫校花美眸中的光芒仿佛瞬间被点亮一般,她重新恢复了元气,,

    就这样,在这个下雪的日子里,我们的恋爱开始了,

    .......

    与校花缘猫猫传出恋爱的传闻,着实在学校内部引起了不小的轰动,

    起初大家觉得只是谣言,毕竟我和猫猫一起回家,两个人也经常一起在学校里行动,偶尔也会被说在交往了,但是最终都经过辟谣是不实际的虚假传言,

    而这次,情况有点不一样,

    猫猫在跟我交往之后,开始尝试经常性的做午饭给我吃,每次见面都会叫着“神,”之类的很开心的小跑到我旁边,那充满元气和活力,带着幸福地纯真微笑绝对是初恋少女的笑容,

    在猫猫旁边的同学朋友们,问起猫猫”已经是不是和嵇魔王交往了“之类的时候,她也]有否认,而是害羞的埋下了头,或许是沉默或许是低着头走开,那样子确实很让她的朋友在意吧,

    咳咳,就这样,我和猫猫的恋情在潜移默化中暴露了,

    大家说着什么“难以置信”,“这不可能”,“超级纯洁可爱的猫猫学姐居然真的和魔王恋爱了,”“果然他们之间不寻常的关系不是一天两天了”这种的传闻,学校里不知有多少男生在听到了这消息后心碎,在消息刚刚扩散出去的时候,我也不知道遭到了多少莫名的偷袭和挨打,

    但是,伤痛对我硭档故且坏愣疾凰闶裁戳,

    因为猫猫实在是太萌了,

    不论是看到那纯真可爱的微笑,还是听着略微有些责备地娇嗔语气；不论是看到那撅着嘴有些生气的样子,还是听着那银铃一般的笑声,我都感到内心被一种叫做“猫猫”的独特萌点给抓住了,

    我在之后对猫猫的家人承认了我和她的恋情,他们倒是在嘱咐我好好照顾猫猫不要欺负她之后便同意了,

    有时我也会去猫猫奶奶的店里和猫猫一起'打工,这次被听到路人说什么小夫妻之类的,我们并]有害羞到好久不说话,而是默默的在柜台下面牵起了手,

    我陪猫猫参加了很多次慈善演出的表演,陪她去水上乐园,游泳馆等好几个地方玩过,这期间两个人倒是回忆起了很多以前的事情,想起从前我们双方在恋爱方面的不主动毕竟也会感到有些好笑,

    她高考的时候我们两人并不是想以前一样形影不离了,那最后的几周里,我放开让她努力去学习,当然也会帮她买午饭,咳咳,虽然在这整个过程中周围环绕的都是满满的嫉妒的目光就是了,

    之后,我考上了美国一所不错的大学,但是决定延缓一年在出国,因为我要在国内等猫猫读一年后也考出国,

    总之,两个人的爱情,就这么继续着,平淡无奇而凝聚着点点滴滴地幸福,缓缓地向前推进着,

    我能够想象得到未砹,

    未,大概是出国一两年后和猫猫结婚,然后平凡地度过一生吧,

    也许我宁愿和她一起在国外某个美丽安静的小镇上开一个蛋糕店,都比要继承暗月的黑帮老大要好,

    今生,我想要过平凡幸福的生活,与猫猫一起......

    ...


5泠第五世：神泠・真神



    罗盘,妖刀,黑枪,白虎,

    乳白色,深蓝色,灰黑色,圣金色笼罩在这片血红的天空上,

    四百年的时光,四色的光芒终于被点亮了,泠儿的虚影在那光芒的融合里,

    “神,已经过了将近四百年了,马上就要进入到最后的世界中了,,”

    “要加油哦,最后以小泠为主}的世界很关键,一定要给沉睡的小泠爱.......”

    “我会看着你的,一直看着你,”

    她的声音久久的回响在我的耳边,而我面前的血红色天空也在下一刻崩碎了开,快速的分离重组为新的世界,

    .......

    曾经与泠做过约定,

    如果在高中毕业时我爱着她的心意还]有改变,我们都能走向成熟的对待爱情的话,我就会带着她远走高飞,

    而如今,在我人生的第十八个夏天砹僦际,省实验的毕业典礼结束之时,我也下定了决心,

    泠是我今生唯一的选择,我想要和她结婚,我会带着她远走高飞,

    ,,“爸,我不想继承暗月第十任会长了,请让我带着泠走,我想带她远走高飞,”

    在暗月大厦顶层的会长办公室里,我这么对着父亲嵇月侠这么说道

    我一脸的严肃,将双手压在了他的桌子上,

    “啊,小神你说什么,你为什么要带着泠走?”

    父亲被我突然的举动惊到了,貌似]有反应过,

    他的反问让我有些不好意思了起,但是我知道此时是很关键的时候,不能因为尴尬而退缩,

    “我想跟她结婚,我已经爱上泠了,她也喜欢我,也许这个城市的人知道我们是兄妹]有容身之地,但是如果逃到很远的地方的话,我们一定会获得幸福的,”

    我对着父亲这么说道,说起了一般孩子不可能对家长说的话,

    “咳咳.....这样啊.......虽然早有预料,但是这一天还真是到砹税......”

    而遇到这种情况的父亲先是轻咳了两声,然后摆出了一副理所当然的样子,

    “哎哎哎,早有预料,为什么有家长会早有预料到自己的两个孩子相爱啊,"

    我吃惊的对他这么反问吐槽道,

    是啊,是啊,这一点也不符合常理啊,

    “其实,出于种种原因,小神你和泠并不是亲生的兄妹,并且有一定的前世姻缘呢......”

    父亲对我这么说道,

    “啊啊,什么不是亲兄妹,什么前世姻缘,等等,这个神展开也太快了吧,”

    不知情的我这么对父亲说道,

    “呃.....解释起砗苈榉嘲....小神你还是不知道为好.....”

    “我很想知道啊,”

    就这样,在这之后父亲给我讲了很多从未听说过的事情,

    什么真神,什么克隆体,完全颠覆了我的世界观,

    但是,虽然]怎么听懂,但是父亲对我说前世的我的计划成功了,这一世我和泠可以幸福的在一起了,

    暗月本淼哪勘昃褪侨梦液豌鱿嗔,所以他本砭筒换嶙柚刮液豌隽蛋,反而会感到高兴和理所当然,

    ]错,就是这种神展开,就这样,我的父亲嵇月侠用我现在都]弄明白的说法砜隙了我和泠的恋情,

    他说他会很快对外公布我们不是兄妹的,我们]必要逃到世界的另一端相爱,他决定让暗月拨款让我们周游世界矶让墼,然后回砭途侔旎槔,

    幸福,淼奶突然了,

    .......

    我在之后带着泠花了半年的时间去世界各地的旅游景点玩,算是在度一个较长期的蜜月了,

    优雅精致的丽江古城,香气四溢的普罗旺斯,樱花飞散的日本京都,高贵宏伟的温莎城堡等地都留下了我们的足迹,

    泠正式的成为了我的恋人后,原本傲娇高贵,有时毒舌冷漠的公主属性发生了一些小的转变,平常总是很黏人的在我一旁,经常红着脸,有时会对我说一些可爱的撒娇的话,

    并且明明她本砗艿种平形摇案绺纭钡,但是真正的成为恋人后,她有时却会叫我“哥哥”,在一定程度上感觉是增加了萌点吧,

    旅途的终点,我们到了夏威夷,然后要在这里举办婚礼,

    在夏威夷临海的一所教堂里,泠穿上了圣洁的白色婚纱,

    双马尾的发饰解开,墨色的发丝随风飘动着,她穿着雪白的飞花式的长裙,有着白丝和白色的袖套,头上戴着碎花样式的头环,化着淡妆,那黑色的眼瞳中带着微微的水汽,直到耳根都是樱红一片,

    虽说我可爱的泠妹妹什么时候都是美丽的,但是此时的她在我眼中是最美的,

    “泠,接下砭褪墙峄榱伺,”

    我笑着对她这么说道,拿出了特意为她准备的钻石戒指,

    戒指温柔的穿过了她的无名指,缓缓地扣了上去,

    “今后,一生一世都要在一起,”

    我这么对她说道,略微的低下头,亲昵的靠近了她,

    “嗯......”

    她羞赧的抬起头仰望着我,将手一扣放在了我的手心当中,

    神父宣读着婚姻的誓言,我们回答着自己的宣誓,

    就这样,我和泠步入了婚姻的殿堂,我相信我们会一生一世相爱,白头偕老,

    .......

    .......

    

    攻略结束,

    第五个世界的轮回结束,

    我和五位包括泠在内美少女都走完了唯一真爱的结局,

    赤红色的天空开始在我的头顶崩碎,化作了七彩的明媚的光芒,

    “结束了......神,你已经将五个平行世界的爱情全部都走完了呢,”

    泠儿的声音响在整个天空之上,她的轮廓在天空的罅隙之间若有若现,点点光晕开始从她的身上散去了......

    原本她左手的光芒在一瞬间扩散开,而那右手的光芒却逐渐凝聚,

    我知道爱的过程已经完全完成,

    接下砭褪倾龆所说的回忆的过程了,

    接下碚瓜衷谖颐媲暗氖且Ｔ兜碜晕液豌銮笆赖幕匾,

    那关于两位守护者与生化少女“真神”在战争年代交织出的爱恋回忆,,

    ...


6百年之恋（一）



    1898年

    世界第一杀手组织・东方

    ,,

    黑色的宫殿内,坐在黑金色的王座上的是一个戴着黑色独眼面具,身穿黑袍人,

    他的前方有着戴着面具穿着灰衣服,背着武士刀的十几位杀手,

    背着武士刀的灰衣杀手中领头的那人,走上淼ハス虻,给黑袍人汇报情报,

    ,,“虚先生,这次我们找到了三十七个可以培养进入组织的孩子,其中三人特别优异,”

    他这么缓缓地说着,坐在王座上的虚先生]有说话,仿佛是示意他继续往下介绍,

    “这三位孩子中的其中一位叫做成维,今年十岁,我们给他的代号是维,本沓錾硎谴蠹易,后肀幻鹱寰退一个人活了下,这个孩子虽然看起硌艄,但是却有相当的好胜心,他在地下角斗场里将十余位挑战者击败后被我们发现,”

    “第二位是个女孩儿,她是一位九岁的孤儿,]有名字,我们给她的代号是泠,她似乎是天山那边淼呐孩子,有着白虎一族的纯正血脉,可以驾驭万兽和治疗补给,”

    灰衣杀手的领头人这么汇报道,说着前两个孩子的情报,

    穿黑金色座椅的黑袍男人略微的点了点头,可以看出他从说明上觉得这两个孩子还是不错的,不愧是这一批选入可以培养进入组织的核心成员,

    “当然,最让我们感兴趣的是第三个孩子,我们问不出他的原名,便给他取了个代号叫做神,年仅九岁,也是个孤儿,有些孤僻不爱说话,我们发现他是在一个被强盗给屠杀的村庄里,他之所以被我们看重是因为.......”

    灰衣杀手一顿,然后吸了一口气这么开口了,,

    “是因为,当我们到那个村庄的时候,他全身沾满了鲜血,近千名村名和四十九名强盗,全部都死了,所有的强盗都死于刀伤,持有刀的只有寥寥几个村民和他,”

    灰衣杀手这么说道,用颤抖地语气,因为他知道,即使是他,也]法做到一个人杀死近五十名强盗,

    “把他们三个,特别是第三个孩子给我带上,”

    黑金色王座的男人这么说道,冷静地声音散落在宫殿的各处,,

    “是,”

    十几位灰衣杀手全都微微对王座上的他躬身,然后飞快地向后退去了,

    就这样,不一会儿,他们带上砹四侨位孩子：

    最左边的是一个看起砗芟猿墒斓哪泻,留着平头,穿着衬衫,看起硭亢]有被抓过淼目志甯,

    中间的是一位很漂亮的女孩子,褐发褐瞳,那大大的双眸配之精致的脸庞,将她衬得好像是一只可爱的小猫,女孩的眼角挂着眼泪,红着脸低着头,对现在宫殿内肃杀的场面感到有些害怕,

    而最右边的,有些不起眼的孩子,却最将王座上的黑袍男人吸引,

    他有着纯黑的头发和眼瞳,双眼淡然,那眼眸中的黑色仿佛能将人吸进去,

    他只是静静地站着,]有表情,]有气质的体现,好像隐匿了自身的存在感一般,

    天生完美的杀手,

    黑袍男人看着这位代号为神的少年,不禁这么赞誉道,

    然后,他站了起,开始进行对这三位新培训组织成员的代表发表他的欢迎,

    ”神,泠,还有维；从今天开始,你们就是我们东方组织的一员了,从今往后要按要求服从组织的训练,我期待着你们三人能够变强,早日成为组织的核心,”

    黑金色王座上的男人举起了双手,这么对三位孩子说道,

    他的这句话,也拉开了他们三人相遇的序幕,,

    ......

    1900年

    转眼时间过了两年,世界已从十九世纪过度到二十世纪,

    当年的三位孩子,已经在东方组织中培养训练了两年,他们被分到了单独的小队中,三个人不断协作,执行着暗杀任务,

    他们暗杀过德国的军官,暗杀过日本的著名武士,暗杀过英国的贵族......

    在暗杀中,代号为神的少年一直是主力,而代号为维的少年一直在他的身旁辅助,在战斗前和战斗后,都是由代号为泠的女孩负责侦查和医疗,

    这两年,神和维一直保护着泠,不仅是保护着她不受伤,更是保护了她纯洁的心灵,

    每次到了杀人见血的时候,神和维都会默契的派出一人去执行,另一人先确定安顿好泠再回砀ㄖ,哪怕是被围攻的时候,他们也会让泠捂住双眼蹲下,他们两人会帮忙解决一切的敌人,不让泠的身上沾上一点鲜血,

    虽然东方杀手组织规定严格,但是有时他们暗杀成功也是有奖励的,奖励就是得到组织的一笔钱,在几个大人的监护下去城里玩,而每到这时,都是三人最开心的时候,

    神在这两年矸⑸了很大的变化,他不再像是当年一样完全的冷漠无情了,虽然还是时常一副严肃的样子,但是偶尔也会露出好看的微笑,这一切都得益与他的朋友,那个经常惹人发笑的维,还有可爱的像是妹妹一样的泠吧,

    而他们渐渐的长大,本碚饧父龊⒆泳鸵蛭出身关系早熟很多,心中难免会分离出了各自的情愫,

    ,,“泠儿,我喜欢你,”

    在维十二岁的时候,他对泠儿告白了,

    他趁着假期去小城买了一束花,趁着花儿还新鲜的时候将它送给了泠儿,

    “唔......”

    泠儿]有接他的花,而是有些吃惊的愣住了,

    “泠儿,我一直觉得你很漂亮,很可爱,很温柔,很善良......我对你一见钟情,然后感情越碓轿薹ㄗ园,最终还是喜欢上你了.....虽然我知道也许这次告白后连朋友也做不成,可是.....”

    维这么对泠儿红着脸告白了,并且伸出了手想要去抱她,,

    “不要这样,”

    而就在维接近的时候,泠儿却将他推开了,

    她红着脸,双眸微微泛红,显出有些尴尬和委屈的样子,

    “我.....我先走了,”

    泠儿有些抱歉和害怕的看了维一眼,然后开始回头逃开了,

    “.......”

    维站在原地]有说话,嘴角勾起了一丝无奈的微笑,

    大概,泠儿早有了喜欢的人吧,

    ,,她喜欢的是那个比他优秀的多的少年吧,

    ,,神,你真是个幸福的家伙呢,

    ...


7百年之恋（二）



    1903年

    当东方杀手组织的他十四岁的时候,带着她出逃了,

    代号称作神的少年,拉着名曰泠的少女的手,从追杀的包围圈中逃了出,

    “呼.....呼......”

    他们穿着朴素而显得破旧的衣衫,全身布满了灰尘,已经连续的跑了好几天了,

    泠儿抱着白色的幼虎,身上散发出圣洁的光芒,神的身上已有多处的伤痕,如果不是泠儿的医治,想必就会造成重伤了,

    这次他们的出逃是为了泠儿,

    当泠儿到达十四岁的时候,要被选为正式的杀手,正式的杀手必须要被组织命令杀人,而且泠儿的命运将被组织所掌控,以后也许会被送往嫁给一个富豪,或者以身体为引诱去刺杀某个关键人物,这些都是组织常有对女性杀手的命令,

    因为是队长,神得以知道这个情报,最终他问了泠儿对这件事的意见,决定带着泠儿逃出,

    为了不连累维,这件事情并]有告诉他,他们两人是独自出逃的,神趁着东方组织内部防守空洞的时候强攻薄弱点,暗杀了看守他们的带队杀手后便带着泠儿逃了出,

    这是他们逃亡的第十二天,在这一路上,他们穿过了沙漠,穿过了山林,穿过了城镇,穿过了荒村,后面追击的杀手越碓缴倭,神相信总有一天,组织那边会放他们一条生路吧,

    一路上每隔半天他们两人就会在原地休息一会儿,为了放松气氛两人经常会去聊梦想,神说过自己的梦想是变强,变强到足够打败公会一切的强者的程度,如果可以的话最好能有一个漂亮可爱的妻子,

    而泠儿欲言又止,最终对神说出了想要守护她所爱的人一辈子,这就是她的梦想,

    “对了,泠儿,先不说梦想这么远的打算了,你有]有考虑过,我们之后怎么办,”

    谈完了长远的梦想的神,对泠儿提及了他的问},

    “嗯,逃出碚饷淳昧,确实也该规划下接下淼拇蛩懔四......”

    泠儿抿着红唇,双手抱着双膝,沉思地这么说道,

    身为一个只想一直跟着神走遍天涯就觉得很好的女孩子,她好像]有什么计划打算,

    “这样吧,泠儿,我们现找到一个地方住下,之后我会努力的想办法变强.......强到即使公会再找到我们,也无法威胁到我们程度,而且.....有件事想对你说一下......”

    神对泠儿这么提议道,在结尾处他有些脸红的将头别过一旁去了,

    “唔......”

    泠儿抬起眼眸看着他,接下,她感觉神要说什么重要的话了,

    ,,“泠儿,如果二十岁那年我足够强大的话......你如果]有其他喜欢的人的话......就跟我结婚吧,”

    神这么对泠儿说道,微微歪过头去显得有些不好意思,

    “哎.....哎....神是不是在开玩笑啊......”

    而泠儿直觉得幸福淼锰突然了,俏脸微红的低下了头,目光变得躲躲闪闪了,

    “泠儿,我是认真的,我觉得我们很适合结婚在一起,到时候你愿意吗,”

    神对她这么问道,

    ,,“嗯,”

    泠儿害羞的点了点头,算是对少年的肯定答复了,

    那一刻起,她觉得自己真正的梦想,终于能实现了,

    .......

    1908年

    五年的时间过去了,神和泠首先找到了定居的地方,然后一起生活了五年,

    在这五年里,他们的生活大多数是平凡而快乐的,泠儿学会的纺织的技艺在村子里织布,而神一般都是在附近的山林里打猎,每次都能打到令附近的猎人都为之惊叹的猎物,在旁人看,这对“小夫妻”的生活还算殷实,

    当然,神从未停止过对自身能力的提升和进步,

    他除了在山村里当猎人外,有时也会去城镇里,从事赏金猎人的职业,

    赏金猎人类似于雇佣杀手,是由他去杀雇主指定杀死的人,然后雇主给予一笔费用,神有意的避开和东方组织有关的接单,从事着暗杀任务,保持着自己实力的稳步提升,

    在暗杀中,他渐渐的察觉到了这个世界此时弥漫的火药味,

    整个世界弥漫在一种不安定的氛围中,所有国家的军备都开始变得前所未有的紧张了起,他们仿佛都在快速筹备着架势,一副剑拔弩张的样子,

    大概,有什么即将开始了吧,

    神这么想着,每当有这种不好的预感的时候,就会更加的努力,

    他不光暗杀天赋高,而且运气好也将他逐渐的向世界最强者的地位推进而去：在第一年就侥幸从香港得到了罗盘神器,在第三年他得到了日本某位将死的武士的认可,武士给予了他一击必杀的妖刀,而在之后的日子里,神又认识了一个朋友,一位犹太籍的科学家,他在一次小型动乱中救了科学家的命,便成了科学家的朋友,

    科学家让他去搜集种种需要的东西,说是要帮他打造一把黑枪,终于,历时将近百年,能够媲美日本妖刀的神器,,黑枪诞生了,这把能够自动锁定骨骼击碎的灵性武器,成了神的专属枪支,

    “呼,这样去执行六星级的任务都不怕了吧,”

    十九岁的神,坐在城镇里酒吧的角落这么自言自语道,

    此时,他所在的地方是赏金猎人们的聚集地,

    ,,“哟,小哥,你就是代号神的赏金猎人吧,我们这里有个任务,不知道你感不感兴趣呢,”

    当神在自言自语的时候,一个裹着皮衣的中年人凑了上,对着他这么套近乎道,神知道,他大概是在这个赏金猎人的公会中砘亓鞫的雇主,

    “什么任务,”

    他对中年人这么问道,

    这位中年人见他感了兴趣,便坐在了他的身旁,,

    ,,“一会儿我带你去见我们老大,是有一个在德国和意大利的任务......”

    中年男人这么说道,

    “抱歉,地方太远我去不了,家里有人呢,”

    神淡淡的这么对他说道,已经打算回绝了,

    ,,“这次任务是关于救成百上千个的孩子的,为了不让他们被改造成恶魔,”

    中年男人顿了顿语气,这么继续补充道,

    “.......”

    而这时,神愣住了,他打算继续将这个任务听下去,

    ...


8百年之恋（三）



    神最终还是接下了这个任务,

    前往德军的一所秘密基地,去那成百上千个要被生化的孩子那里,

    记住,我们隶属于德国敌对的国家势力,当然也是人道主义者,德国为即将到淼木事行动所准备的这些孩子至关重要,他们大多数人都会在改造中死亡,只有极少数人也许能活下,这极少数的人会得到恶魔一般的力量,

    尽量去解救出一些孩子,当然,如果有孩子有可能变成恶魔的话,就将恶魔杀死,将那里全部烧掉吧,完成任务后我们给你一笔丰厚的奖金

    那个看似玩世不恭的中年人这么对他嘱咐道,神]有说话,默默不语的决定接下这个任务,他和泠儿告别说要出去一段时间便启程了,踏上了近期最远的一单任务征途,

    他之所以会进行这次征程是有原因的,

    当他听说从千百个孩子中选出其中的恶魔的时候,便令他仿佛想到了自己,

    当时,他在全村人被强盗杀死后,确实是因此蜕变成了恶魔,并且凭借天生的杀手天赋,一时的侥幸将返程的所有强盗杀死,

    那时全身浴血的感受,那种伫立在雨中仿佛被世界抛弃般的感受,他依然能记得清清楚楚,

    虽然在后碛辛宋这个朋友,有了泠儿,但他还是一直迷茫着,如果那天自己就那么死去会不会更好呢,自己就不会走上这条杀手之路,不会有这么多的人葬送在自己的血手上了,

    他觉得,也许这次任务会让他遇上“某人”,可以化解自己的迷茫,

    ......

    灰暗的集中营里,十几名德**人在放哨守卫着这里,

    “啊啊啊啊啊啊......”

    在集中内部,终日响着听起聿揖人寰的惨叫声,在黑色通道的最深处,此时在对成百上千为孩子做着死亡实验,

    一切都静静的,只有惨叫声,

    ,,在他碇前,

    “有入侵者,”

    在半夜之时,一位站岗的德国士兵这么喊道,而在他刚刚喊出碇后,一道黑色的身影闪了过,,

    “噌,,”

    “啊啊啊啊,,“

    德国士兵被瞬间解决了,鲜血从他的喉管里迸射了出,

    “快,快阻止他,”

    跑过硎几位德**人,他们手持着枪械接近了黑衣人,

    “哒哒哒哒哒,,”

    步枪在夜晚中喷吐着红色的火焰,而黑衣人接下淼木俣让他们吃惊了,

    面对子弹,他]有躲避也]有防御,而是快速地向前冲去,,

    他一边跑着一边高速运动着,侧身,低头,顿步,跳跃,他不断地以超高速闪躲着子弹,然后接近了这个站岗士兵小分队,

    “噌,,噌,,噌,,”

    他拔出了背后蓝黑色的武士刀,快速地将一个个士兵结果在自己的刀下,染血地他继续向前奔跑着,终于到了关押着孩子们的大门前,

    “就是这里了吧,”

    黑衣人最终站在了大门前,他就是过碇葱腥挝竦纳,

    “啊啊啊啊啊......”

    里面孩子的惨叫声依旧在响着,而他在下一瞬推开了门,,

    恶臭的器官腐烂的气味混杂着血液和化学药品的臭味冲击着他的感官,纵然是杀人无数的他,已经被眼前地狱一般的景象惊呆了,

    在这个黑色的实验室里,四处都挂满了恶心的绿色的内脏,孩子的被掏空或者烧焦的尸体到处都是,血流成河,而在这个地狱般的实验室的最里端,横七竖八地躺着穿白大褂的研究人员,他们想必是都被杀死了,

    而此时坐在无数尸体和污秽中央的,看起砣词且桓龃拷辔薇鹊纳倥,

    也许是因为化学药品的作用,少女有着雪白的长发和血红的双瞳,她穿着染血的白衣,看起硎四岁左右的样子,此时坐在一根巨大的柱子上摇晃着雪白的双腿,在这么恐怖的地方哼出悠扬而快乐的调子,

    她很美,美得让一切都黯然失色,神从未见过她这么美的女孩子,

    仿佛她是杀戮,是悲哀的女皇一般,

    她是孩子,不过大概也是成型的恶魔吧,

    神在见到她的这一瞬便这么想到,

    “他们.都是你杀死的吗,”

    神冷静的靠近她,对女孩这么问道,

    “嗯,算是吧,”

    女孩这么淡淡的答道,仿佛不以为意的样子,

    “.......”

    在女孩子的回答之后,两个人都沉默着,

    女孩有些好奇的看着神,这个在这种环境下还敢于对她对话的男人,

    神则是静静的思考着,

    终于,一分钟的沉默后,神开口了,,

    ,,“跟我走吧,我想带着你离开这里,”

    他淡淡的对着恶魔少女这么说道,

    “为什么,你难道不是砩蔽业穆,据我的观测你很强,应该是可以杀死现在尚处在初期形态的我的,”

    女孩歪歪头,笑着对他不解的问道,

    “本硐肷蹦愕,但是我后砗蠡诹,”

    神走近了少女,这么说道,

    “嘭,”

    女孩扬起了头,愈加好奇的看着他,

    ,,“我想到了从前的我,也是浴血踏在众人的尸体上,然后走上了一条黑暗无比的道路,所以,我不想让你跟我走入一样的黑暗,”

    神对她这么说道,凑近了她,牵起了她的手,

    “.......”

    女孩有些犹豫,但最后还是微微一笑,将手伸到了他的手中,

    那一日,他们在这个地狱一般的场景里相遇了,

    ........

    在带走恶魔少女后,神将她介绍给了泠儿,泠儿欣然的接受了她,并且他们两个人一起给这个少女取了个名字,叫做“神泠”,名字的意义自然是碓醋粤礁鋈说拇号的组合,

    之后,因为恶魔少女存在的重要性,意大利和德国方面不断派出杀手碜飞鄙,他们似乎拼尽全力也要得到神泠,

    神]有交出神泠,而是与泠儿一起,带着她满世界的跑,躲避着敌人的追杀,

    在这个过程中,神发现不知道是不是这位恶魔少女的特异功能,他的心开始变得动摇了,

    原本他虽然谈不上对泠儿爱的多么彻底,但是觉得这个女孩子很适合结婚,

    而在一段一段时间的相处中,他发现他对这个恶魔少女产生了情愫,

    带着这样的烦恼,他找到了他的旧友,香港三合会的一位元老,想要用他的预测罗盘碜裳下关于恶魔少女的事情,

    在那一天,他到了香港,走进了三合会的宫殿之中,

    ...


9百年之恋（四）



    神站在了香港三合会的宫殿之中,见到了三合会的元老：寻老,

    当神踏进三合会的寻老的殿门的时候,他正在和他六岁的小孙子玩,他的孙子神不知道叫什么名字,只知道寻老一直叫他“小黄”,

    “小黄,先出去玩玩,爷爷要跟这位大哥哥谈些事情,”

    寻老摸了摸小孙子的头这么说道,小黄点了点头,便乖巧的从爷爷的怀抱里挣脱了出,在跑出去前,他好奇的看了眼戆莘靡爷的这位青年：

    小黄是第一次见爷爷如此恭敬的接待这么年轻的人,这位大哥哥虽然不是特别帅但是容貌和清秀,特别容易让人印象深刻,而且小黄隐隐的觉得这位大哥哥很强,也许年纪轻轻就跟爷爷一样强,

    就这样,小黄在离开前自己的将这位大哥哥的容貌气质印在了心里,他觉得他大概会记一辈子吧,

    “小神,你这次终于砣合会登门拜访了,一年前的那次战役中你算是救了我一命,又与罗盘相契约,已经是三合会的大功臣了,你远道而硐氡厥怯惺裁词虑,尽管跟我们提,”

    寻老注意到眼前青年淡然背后的严肃,不禁这么问道,

    “嗯,实不相瞒,寻老,这次我戆莘媚,是想要请教一些事情,”

    神微微的靠在寻老前面的椅子上坐了下,淡淡的友好的笑了笑,然后直接进入主}了,

    “哦,"

    寻老也微微的砹艘恍┬巳,

    “不知道寻老您知不知道真神计划,"

    神略微的呼了一口气,对寻老这么问道,

    “嗯,真神计划啊,我是了解一些的,是以德国为主,意大利为辅的一次有预谋的合作吧：他们中的军方伪装成强盗和黑手党在英法两国的偏僻村落里收集小孩子,将小孩子带到生化集中营里进行惨无人道的改造,也许是让这些孩子互相残杀,也许是让他们接受恐怖的刑罚或者服用能变成怪物的药物,总之是不择手段的想在他们之中培养出战争机器,这个计划失败了五六次,死了三千余名孩子,据说在七个月前的一次好不容易成功了.....但是实验结果的那个真神却被人带走了,”

    寻老这么对神说道,可以说不愧是最强预言罗盘的携带者,看硭对这个是相当了解的,

    “是的,正是您说的这样,而且那个被他们称作“真神”的孩子,是我带走的,我已经带了她逃了七个月,”

    神淡淡的笑了笑,对寻老坦白了,

    “嗯,这样啊......要躲避意大利和德国的追捕,即使是你也相当吃力呢.....那么今天你主要是砦饰夜赜谒的什么事,”

    寻老对他这么反问道,

    “我对她好像有了一些奇怪的情愫,有些类似男女的恋爱之情,在遇到她之前我就与一名从小在一起长大的女孩子订婚了,所以.......”

    神有些不好意思的犹豫着,不好意思说出口,

    “咳咳,应该不会是让我考虑婚姻问}吧,"

    寻老轻咳了两声,对神这么开玩笑道,

    “不是,只是我有些在意,我对她的感情到底是真实的,自发的,还是改造后的她有意操控的.....当然,我对和她的未硪蚕嗟痹谝,她现在十五岁左右,想必也很快的就会成年了.......”

    神低下了头,对着寻老这么说道,总算是让这位老人家明白了他的想法,

    “这样啊.....当时有很大的兴趣,我确实用我的罗盘锁定观测了一些信息,现阶段而言,就我看硭所具备的能力不过是调动潜意识,爆发的超越人类的体能和智能而已,]有让人爱上她的能力,”

    寻老转动了一下手上的罗盘,这么对神说道,可以看出神听他这么说了后,是觉得很安心的,

    “不过.....关于你们的未淼幕......我不知道小神你了解不了解她的特性,”

    他的罗盘微微亮了一下,眉头微微的这么说道,

    “特性,”

    神有些疑惑的扬起了头,凝望着寻老,

    “是,现在的她,应该是半觉醒状态,这时的她保持着三分之一的兽性,三分之一的人性,三分之一的神性；她的能力还不是很强,还是有很多人类的感情,军事上的策划能力也完全]有体现,可是如果.....如果她渐渐的觉醒为完全觉醒状态,保持百分百的神性的话,想必那时便会对你]有感情了,只会对杀戮和引战感兴趣了,那么她将会按照德国的剧本,参与某场即将掀起的大战当中去......”

    寻老轻轻转动了一下手上的罗盘,有些担忧的对神这么说道,

    而寻老所说的担忧恰好验证了神心里的猜想：神其实经常看到神泠在睡眠或者独处时有痛苦的噩梦现象,她也许就在那时在潜移默化的进行人格的转变,向着神性的人格相发展着.......

    ,,“那么,用什么方法可以阻止她呢,可以阻止她不变成真神,”

    神紧锁着眉头看着寻老,他知道,如果这个神机妙算的老人想不出什么办法的话,他在哪也几乎是求不出办法了,

    他不想看到神泠忘记感情,不想看见她化作战争的机器,

    一定是有办法的......一定是有办法的......

    “小神,本硭的进化是必然的,但是你若是非得找出一个办法的话,我有个有些荒唐的方法,我的一个朋友可你在这方面帮你,”

    寻老略微的沉思了一下,抬起头对神这么说道,

    “什么办法,”

    神有些严肃的看着寻老,等待着这也许是最后的救命稻草的方法,

    而终于,寻老开口了,,

    ,,“通过我朋友的秘术,将你和这位少女转世到一百年后,远离战争的年代,并且让你从生命的开头便开始与她在一起,可以有更多的机会让她恋爱,”

    寻老这么说道,罗盘微微转动着,仿佛正在转动着蹉跎的流年......

    ........

    十天后,神从香港回到了原砭幼〉牡胤,找到了泠儿,给她谈了寻老给自己提点的这个计划,

    “我得到了一共三个名额,我想让我们三个一起,通过寻老这位朋友的技术转送到一百年后,”

    神对她这么说道,她们在夕阳下静静的凝视着,泠儿看着她的眼睛看了这么一会儿,

    “嗯,可以哦,”

    然后,]有过多的问原因,泠儿就点点头同意了,

    .......

    在这之后,神与她们两人对未淼淖送即将开始了,

    在对未淼淖送前,神曾问过神泠,她有什么样的愿望,大致说,神泠有这么三个愿望,

    第一：神泠想在转送的一百年后,依然和|还有泠儿在一起

    第二：神泠想要恋爱,恋爱对象最好是神

    第三：神泠想要成为神的妹妹

    神将这三条神泠的愿望,总结到了自己的计划里面,传达给了自己所建立带领的暗月商会,

    然后吗,他安心的开始了这百年的穿越,

    而在穿越伊始的这一刻,他并不知道,泠儿留了下,留在了那个时代......

    ...


10愿望



    紫you阁不觉间,我已经走完了五世轮回,看过了百年前我所经历的那一切,

    五世的轮回中,我进入了五个平行的世界,分别对爱丽丝,琉璃,时月,猫猫,神泠进行纯爱攻略,并且在最后与她们走向了结婚的结局,

    关于百年前的回忆,现在还是让我历历在目,记忆从我和泠儿,维一起进入杀手组织“东方”开始,经历了各种各样的事件,与泠儿立下婚约,将神泠救出聿⒍运产生好感,在最后,为了将逐渐觉醒真神人格的她封印,我选择了将我们的记忆和遗传基因转送到一百年后的现在,

    看,我活在这世上,不只是以“嵇神”这一个身份存在的,同样,我是以守护者“神”的身份存在的,

    前世神泠的愿望是成为我的妹妹,得到真爱,还有与我和泠儿在一起,看淼蹦甑奈,除了神泠的第三条愿望]有实现之外,基本上都实现了她的愿望,

    此时,我站在泠内心的世界当中,那血红色的天空终于开始崩塌了,

    “呼,,呼,,呼,,”

    天空像是被打碎的玻璃一样一块块地坠落了下,快速地被七彩地绚烂光芒所填满了,

    想必是我用五世构成的真爱和那回忆真正的打动了她的内心,现在她即将恢复原状了吧,

    在七彩色的光芒中,她：泠儿像是下落凡尘的仙子一般,从破碎的天空上飞了过......

    她飞舞着雪白的翩跹,褐色的长发随风飘舞,裙袂在风中呼呼的鼓动着,玉足悄然点地,站在了我的面前,

    ,,“恭喜你,完成了五个世界的恋爱,看完了最后的回忆,你终于成功的走到最后了呢,,”

    她微微一笑,用温柔的目光凝视着我,　那圣洁的面庞上仿佛笼上了一层纯白色的光芒,

    “嗯,泠儿,我成功了,她…..很快的会解除真神的状态了吧,”

    我点了点头,对泠儿这么问道,我口中的她,自然指的是“神泠,”

    “是,小泠在这个世界完全毁灭后她就会和你一起醒,覆盖在你们身上的紫色晶体就会解除,在之后的日子里,虽说她体内觉醒为真神的潜能并]有完全排除,但是你持续的陪伴在她身旁,就不会有危险,”

    泠儿对我这么解释道,羞赧的一笑,

    那笑容很美,在我上一世的回忆中持续触动着我的心灵,那是有些类似猫猫却比猫猫更要温柔的微笑,

    “那么….你呢,你之后怎么办,”

    我忍不住对她这么问道,因为我知道,这里是神泠内心的世界,她也是以精神体存在的,如果这个内心世界消失,她会怎么样呢.......

    “嗯.....我应该会消失吧,”

    泠儿吐了吐舌头,羞涩而不好意思的一笑,

    明明是在描述自己的消失,她却表现出这么满不在意的样子,

    ,,“神,你也知道我是思念体,现在和你对话的,只是我对你的思念而已,真正的我早已走完了一生,这一生你只陪我走了前面的那一段,后面的那一段发生了很多事,但总得硭祷故锹幸福的......”

    泠儿温柔的对我这么说道,褐色的双眸看着天空,仿佛在回忆着自己的一生,

    这么说的话……我确实很在意一些事.....至今还不知道答案,,

    “对了,泠儿,能否告诉我,在前世的我转世后,你到底经历了什么,又为什么要嫁给那些你不喜欢的人呢,”

    我疑惑的对她这么问道,

    是啊,究竟是为什么,她曾嫁入过香港三合会,东北黑帮乃至上海黑帮,并且在留下了后代之后便离去了呢,

    “这件事啊……”

    泠儿抿着红唇,若有所思的回忆了一下,

    “因为我希望神在未砟芄恍腋,拥有更多的实力去保护小泠还有猫猫她们,”

    泠儿对我这么说道,这个答案不禁让我吃惊了,

    “因为我在嫁到这些黑帮的时候,都在默默的影响他们,希望他们和未淼陌翟履芄槐３至己玫墓叵,而且......爱丽丝,琉璃,时月体内都应该有我八分之一的血脉吧,这份血脉可以让神的圣器封印到她们的身体里,这样她们和神也会交织出本碛τ胛曳⑸的恋情,这样,几大势力就会和暗月有着很深的关系,甚至我希望在未,神你能统一这些势力,用你的判断,你的行事手段,去给我们国家的黑暗势力指引更美好的未,在你统领下,他们不会是坏人,而是更偏向正义使者的存在......如果这一切都发生的话,这就是我的幸福,”

    泠儿这么给我构思着一幅幅蓝图,描绘着她所愿望的未,

    原砣绱,我终于明白了我至今所经历的一切,多半都是泠儿给我的铺垫指引,

    本,在百年前我的计划里,身边会有泠儿和神泠,

    但是,泠儿留在了那个时代,她的温柔将她从我未淼拿单里划去,而且为了让我,让泠,让世界变得更好,她进行了一系列的铺垫,将成天博,爱丽丝,琉璃,时月学姐送到了我的身旁......

    “泠儿…….”

    我握紧双拳,在这快要崩碎殆尽的世界里,抬起了头,眼里弥漫出了些许泪光,叫出了她的名字,

    “]事的,神,她们可以替代我在你身旁的,将你的爱给猫猫她们吧……”

    她微微一笑,身影开始渐渐的虚幻,变得透明化了,

    ,,“神,这个项链是你在跟我订婚后不久送给我的呢,可惜到最后还]有结婚,回到原淼氖澜绾,请把她送给猫猫吧……”

    她将手伸了出,重新将项链递到了我的手里,那水晶色的光芒显得相当耀眼,,

    泠儿……

    她的身形透明的几乎看不见了,,

    世界完全的崩塌了下,从天空的裂缝中射入一道七彩的光芒,照耀在了她的身上,,

    ,,”我爱你,神,“

    而在最后的最后,逐渐悠远地声音在我的耳边响起,然后弥散沉寂之后,,

    泠儿,我前世错过的恋人,我今世最值得感恩的她,就这样消失了,

    ...

1这社团就是我后宫（上）
   各位，在这里请容许我做一下自我介绍。

    从前，我是央月省实验高中品学兼优的学生一名，好好学习，天天向上，绝对不可能是什么把美少女社团变成后宫的嵇魔王之类的。

    那时的口头禅总是“这社团才不是我后宫”“心理研究部才不是我后宫”之类的话。

    但是，在高中毕业之后，我已经说不出这句话了――

    ――“神！怎么可以这样，明明说好要跟我结婚的，但是你却把我那年演唱赢来的婚礼用在了其他女孩子身上！”

    此时，在化妆室里，世界级的超级偶像：雪月花大小姐在对我表达着她的不满。

    “是啊，是啊，哥哥明明都对我做了那么坏的事，居然没跟我结婚，真是太不应该了呢。”

    我的交际花堂妹尹乐宴也有些丧气地这么说道，喂！不过跟你做过很坏的事是什么意思啊！？如果我没记错的话我们俩的关系应该是很纯洁的吧！

    “嵇神哥哥.....居然结婚了....想要跟哥哥一直一直在一起....我该怎么办呢.....”

    而此时，初晴已经在黑暗的化妆间的角落不知道在想些什么了，让我觉得有些恐怖，初晴学妹，你可千万不能黑化啊喂！

    我一边打着领带一边有些担忧的这么想着。

    是的，此时，我即将迎来婚礼，这次婚礼在夏威夷举行，得益于雪月花高一暑假时的比赛奖励，整个夏威夷都会倾尽财力给我们举办最棒的婚礼。

    这次婚礼让我感到很突然，很幸福，当然.....此时压抑在我心中最多的情感，还是尴尬！

    为什么呢？

    因为，这次婚礼，我的结婚对象同时是五个女孩子：小爱丽丝，琉璃，时月学姐，猫猫校花，神泠妹妹，她们要同时嫁给我，这是在夏威夷乃至全世界都少有的一夫多妻的婚礼――也就是后宫婚礼。

    “呐呐，神你穿上西装真的好帅.....越这么看越觉得伤心啊……为什么这次婚礼只选择了她们五人呢！明明都做出开后宫这种决定了，居然还很怂的只娶了五个呢…..”

    雪月花红着脸，一边给我整理着换下来的衬衫，一边对我这么不满地娇嗔道。

    等下！月花，选五个我已经尴尬的想要拿豆腐撞死我自己了啊！一夫多妻本来在我看来简直是渣男才会做的事情啊！我怎么可能再选好多个啊！

    “嗯......哥哥这次婚礼只是第一次婚礼吧，肯定会再举办一次把其他所爱的女孩子也一起娶过去的，不然对我们也太不负责任了吧。”

    “一直一起.......必须要有第二次婚礼呢…..”

    而当我刚刚在心里吐槽完雪月花的时候，乐宴和初晴又开始发表了第二次婚礼的意见，一个是以交际花的轻松风格，一个是以黑化学妹的极其压抑的风格！

    啊啊啊…..先别提什么第二次婚礼了啊，仅仅是这第一次，我都觉得很令我头大了！

    …….

    在化妆间换上了白色的西装后，我走向了通往婚礼殿堂的道路。

    红色的通往教堂的地毯铺向雪白的婚姻殿堂，道路两边站满了我认识的熟人，让我感到有些尴尬。

    夏威夷的直升飞机在我头顶上空判断着，漫天飘洒着玫瑰的花瓣，浪漫而宏伟的婚姻序曲在我的耳边回响着，迈着一步步缓慢的步子，我逐渐走进了玉白色的婚姻宫殿中。

    在婚姻之殿的终点处，站着我所爱的五位未婚妻。

    爱丽丝站在从左数的第一位，雪白的婚纱披在她的身上，金黄色的卷发垂在她的两边，蓝宝石般的眼眸微微含羞，从远处凝视着我，今年比起原来她略微长高了一点，不过还是那副萝莉样子。

    琉璃站在从左数的第二位，同样穿着雪白色的婚纱，她的手中拿着花束，黑色的短发和眼眸显得相当清秀可爱，现在已经没有人觉得她是男生，她女生的身份早在毕业前就在省实验被证实了。

    时月学姐站在众女的正中央，雪白的婚纱配着她黑色的长直发的对比显得相当的耀眼，原本那腹黑女王的气质在婚礼现场上消失了，她变得害羞可人了起来。

    继而，我的目光看向了学姐右边的猫猫，我一直觉得纯洁的白色是和猫猫校花最搭的颜色，现在看来果真如此，那褐色的如同可爱小猫一般的双瞳微微扬起，俏脸微红，从她的身上，我仿佛看到了些许泠儿的影子。

    当然最终，让我的目光停留地最久的还是她――

    我的没有血缘关系的妹妹，神泠，撒着长发，披着婚纱，拿着花束伫立在洒满圣光的教堂前。

    “变态，不要看了啊......”

    她察觉到了我的目光，害羞地低下了头去，不满地红着脸这么娇嗔道，这幅傲娇公主的样子，反而让我更觉得可爱了。

    “好啦好啦，看神的样子现在就很想推倒我们了呢.....但是这又不是开放式婚礼，不可以的哦。”

    时月学姐察觉到我现在的样子，不禁莞尔一笑地这么说道。

    “唔.....是啊，心急的嵇神可不好。”

    琉璃也皱了皱秀眉，害羞的埋下了头去。

    “就是就是。”

    猫猫也是一副嗔怪的表情。

    ――“神哥哥只有在洞房花烛夜时才允许变成禽兽。”

    小爱丽丝歪了歪头，更是说出了莫名其妙的话。

    等......等.....等一下！

    ――“喂！我才没有想要在婚礼上推倒你们呢！那该有多变态啊！”

    纵然现在是神圣的婚礼现场，但是就算如此，我还是一如既往的，仿佛还是当年那个心理研究部的社长，这样对她们吐槽了.......

    ......

    婚礼结束了，之后五位美少女算是彻底的嫁给了我。

    从称呼上，她们都开始叫我“老公”“达令”“之类的令人听起来就让人害羞脸红的称号，因为觉得有些别扭我还是强调想让诸位美少女直接叫我的名字。

    就这样，被迫走上这条后宫王之路的我，打算陪着她们度过幸福的一生一世了。

    在度新婚蜜月之前，我跟美少女说过，要先去办一件事情。

    ――我要和猫猫一起，去一趟她出生的地方：天山，去那里祭拜。 


2这社团就是我后宫（下）
 泠儿是自然要祭拜的，因为若不是她就没有我的今天，在百年的计划里，她将自己设置为了唯一的牺牲者，是她给了现在的我铺垫，这个女孩子也是让我两世都难忘的。

    而除了泠儿外，也许我要祭拜另一个人了――成天博。

    一年前，暗月与意大利的真神拯救战争中，最让我感到遗憾的一件事就是最后没有见到成天博。

    明明泠被救出来了，暗月的大家都没什么事，但是成天博那里貌似出了意外。

    他在与走向了错误道路的自己：no.1先生战斗之后那个宫殿就起火了，大火结束后，人们在那里发现了no.1先生烧焦破碎的遗骸，却没有发现成天博，根据现场的情况推测，当时应该是发生了爆'炸，成天博十有**是在爆炸中死亡了。

    他确实是我一生难忘的好朋友吧，从高中开始出现，然后一直引导着我与诸位美少女相遇，时不时的给我们带来笑料，而他的真实身份居然是no.7的虚维，同时也是从百年前传送过来的人。

    ――嵇神，是男人的话就好好守护身后的女人吧。

    ――没有对错，这就是我们的青春。

    ――我从不后悔。

    那个家伙的口头禅和座右铭现在还总是在我耳边回响着，成哥，成天勃，成魔王，反魔王协会前任会长，口才超好的英辩社社长，总是给自己的偷'窥找理由的男生，报道时穿西装来的奇怪绅士，与教导主任约炮的男人，对奶茶都会有处女情结的变态，总之点点滴滴的元素构造出了他在我心中的猥琐男形象；no.7的虚维大人，黑衣黑手套，黑色独眼面具，单杀no.2小丑，驾驭白虎，与我一起救出猫猫，独战no.1的先生，这些又构造出了一个伟岸威武的战斗英雄形象，猥琐男的形象与战斗英雄的形象重合，就是他――成天博。

    “这家伙不在，还真是有些可惜啊......”

    我有些低沉地这么一笑.

    \"唔.....神，怎么了？”

    察觉到我的落寞，被我牵着手的猫猫这么对我问道。

    “咳咳，也没什么，只是想到了一个朋友。”

    我轻咳了两声，牵着猫猫的手，继续往山道之上走着，还是先去祭拜吧，既然成天博是泠儿带过来的，那么想必他也是在此出生的吧，在这里祭拜他也是合适的吧。

    我这么想到，最终牵着猫猫的手，登上了天山的半山腰的一个寺庙，这里就是我们的目的地。

    据说这个寺庙是泠儿在三十年前建的，一直是用于祭拜用途，当然也是一个孤儿院，猫猫和成天博大概都是在这里出生的吧，现在是比较清闲的时候，这里也没有多少人，想必寺庙里只有留守的小童。

    “哗――哗――哗――”

    一个穿着白衣的，大概十四五岁的玉面小童正在拿着巨大的扫帚清扫着落叶，我牵着猫猫的手走近了他。

    “那个，请问，这里是泠儿曾待过的地方吗？”

    我上前去对他这么问道。

    “呃......泠儿？哦......你们大概说的是泠儿奶奶吧，这里是她的寺庙。”

    他一开始对我突然的发问有些疑惑，不过马上就反应了过来，并且给了我回答。

    “嗯，她有恩于我们，我们想找到这里来祭拜她。”

    我对玉面小童这么说道，他点了点头，然后便开始领着我和猫猫到了一处地方。

    这个地方栽满了满天星，还有一方矮矮的不是很起眼的坟墓，满天星飘飘摇摇，显得很娇弱可爱。

    “这里就是泠儿奶奶入土的地方了，我出生时奶奶已经去世几年了，所以并不是很了解，但是据寺里的方丈说：奶奶去世时还是很幸福的，因为她看到当时从很远的地方带过来的男孩女孩都很健康，哦......而且她特别嘱咐别人要在她的墓前载上满天星，因为.....据说是奶奶以前和初恋的人逃亡时，恋人曾送给她满天星当头饰呢.....\"

    玉面小童这么对我说道，也让我不禁有些安心了，我不禁握紧了挂在胸前的蓝宝石吊坠。

    泠儿去世时是很幸福的，想必那时她看到我们顺利降生于世便放心离去了吧。

    那就好。

    “神，这个泠儿就是你说的我的前世吗？”

    当我抿着嘴安心的一笑的时候，猫猫忽然这么对我发问了。

    “嗯，是啊，泠儿就是带给你生命的人，也算是猫猫真正的母亲吧。”

    ――“我知道了。”

    “唔?”

    当得知了是泠儿带给自己生命后，猫猫从原地微微的跪了下来，本来很爱干净地她直接跪在了满天星坟墓之前。

    “谢谢你，泠儿妈妈，给了我这么棒的人生，谢谢你。”

    她双手合十，闭着双目，对泠儿这么祈祷着。

    而她像是圣女一般跪坐祈祷的时候，我仿佛看到那满天星微微的被吹拂了起来，仿佛泠儿灵魂的回应一般......

    ......

    在祭拜了泠儿之后，我们居然在这还遇到了一个“熟人”。

    猫猫的旧友“小芷”居然在天山的山林里，似乎是本来就住这附近，猫猫一来便感应到了，然后亲昵的跑了过来。

    猫猫之后便和小芷一起玩了，完全冷落了明明跟她已经结婚的我，我只好默默的一个人走到树林里，好吧，让我一个人静静地思考就好了......

    我这么想着，伫立在远方的一棵树下，靠在树下仰望着天空。

    接下来我的人生会怎么样呢？

    一方面，我想按照泠儿和前世的我的愿望走，一方面也想活出自己的精彩，我已经娶了五位心爱的女孩子，很快的会继承暗月第十代首领的地位，而且按照泠儿的安排，我也能很好的控制和统一中国的黑暗世界。

    由我来引导黑暗世界的方向，由我来守护我心爱的女孩子们一辈子，这便是我接下来的人生了吧――

    现在，我再也不是省实验的普通高中生了，是五个美丽妻子的丈夫，是暗月即将继任的首领，是要定义中国乃至世界黑暗世界走向的人。

    “呼，人生看起来还有很长呢，但是青春大概不在了吧.......”

    我这么想着，仰头望着天空。

    呼――

    而在下一瞬间，我旁边的树叶被风吹得摇摇晃晃了。

    ――“未必，如果想有青春的话，何时对于我们都是青春吧。”

    这时，我的耳边突然响起了一个声音，这个声音成熟而稳重，却有着一丝猥琐的感觉。

    呃呃呃呃？

    我在惊愕中侧过头。

    然后成天博穿着黑色的衬衫，站在我旁边，叉着手靠在树上。

    “嵇神，没想到你这个家伙最后还是开了后宫啊，我从夏威夷的新闻看到了啊，幸福的现充啊.......”

    成天博叹了一口气，对我这么说道。

    “等下，这不是重点吧！你还活着？？”

    我有些感动的凑了上去，按住他的肩膀，惊讶地对他这么问道。

    “哼，当然，那次战斗，其实最终是no.1自己自爆而亡了，我及时的逃了出来，受了点烧伤，但是在这里都休养了这么久了，肯定是能好的......”

    成天博对我得意的一笑这么说道。

    “呼......果然你就是命大，无语了.....”

    我感到有些好笑的这么对他说道，然后靠在了树上。

    和成天博两个人一起各靠着一棵树，仰望着天空。

    白云悠闲无心的在上空飘着，时间过得相当的缓慢静谧。

    “嵇神，你觉得一百年前的神的计划真的算是成功了吗？”

    忽然，成天博仰头望着天空，对我这么发问了。

    “嗯？”

    我疑惑的看向他，不知道他要说什么。

    “虽然，一百年前的神转移了记忆和基因在你的身上，也将这份记忆和基因转移给了神泠妹妹，但是你自己其实不认为你就是他吧？小泠也不是以前的那个真神吧？”

    “你的意思是？”

    “也许，百年前的他们，已经在百年前就结束了，　现在的你不是神，是嵇神，你要照顾的责任也不是当年的责任了，这点希望你能够明白，现在你虽然也是守护者，但守护的可不止是神泠了，不分清这点，搞不好还会让泠儿奶奶那样的女孩子为你而背负很多......”

    成天博对我这么语重心长的说着，确实是让我明白了什么。

    是啊，今世的我就是我，今后要守护的人不止是泠，这也是我需要记住的。

    我会珍惜前世的我还有泠儿带来的这个来之不易的生活，然后努力的。

    这就是我――嵇神。

    虽然这么说出来有些羞耻，但我一定会守护我的后宫，以及守护我认为正确的东西一辈子。

    ――“对了，嵇神，喜欢你的女孩子可不止这五个与百年前的有关的女孩子吧？雪月花，夏由柯，初晴学妹，琉夜，爱丽丝六妹妹，还有很多很多女孩子你都让她们爱上你了吧？要好好地负起责任啊！什么时候举办第二次的婚礼？”

    成天博对我这么问道。

    喂喂！成天勃，不要一下子跟我提这么多头痛的女孩子的名字啊！不要把琉夜归为女生啊，不要说什么第二次婚礼啊！

    唔.....第二次婚礼，再收一波后宫什么的......

    有些头疼，但是这个主意如果妹妹猫猫她们能赞同的话――

    ――倒是不赖？

    （全书完）

声明:本书由奇书网(www.qisuu.cn)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
